本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
《离婚后前妻成了债主》
【作者：啊欢】
【简介】
　　前妻以四百万威胁，韩谦不顾一切的选择了离婚。
　　离婚后为了钱去努力，拼了命的去解决四百万的债务，麻烦不断。
　　可前妻突然变卦了。
第一章 合约夫妻
　　“温暖，我们离婚吧。”
　　原本还算融洽的早饭气氛因为韩谦的一句话凝固了，韩谦看着坐在对面的妻子……确切的说是他的雇主，是老板，一个拿捏着他命运的女人。
　　韩谦与温暖是夫妻，已经结婚三年的夫妻。
　　温暖为了等待一个人的回来，选择和韩谦结婚，而韩谦则是需要温暖的帮助才能逃脱入狱的危险。
　　诈骗，挪用公款，伪造学历。
　　这三项罪名足以让他的在监狱中度过大半个辈子。
　　韩谦家在三年前出现了一个天大的问题，母亲身患多病住院，老妈为了省下一年几百块钱的合作医疗费用一直存在侥幸心理拒绝交钱，突然住进了医院的重病室让原本就不富裕的家庭雪上加霜。
　　卖掉房子的钱比起昂贵的医疗费用可以说是九牛一毛，在老头儿准备卖肾换钱被韩谦拒绝了，告诉老头在坚持一个月，他会拿到医药费。
　　离开医院的韩谦伪造学历去畅享集团策划部应聘，自称有过多年的项目策划经验，凭借着一张嘴成功进入策划部，随后在半个月的时间里，他知道了现在畅享集团的难题。
　　隶属于畅享集团之下的百货商场年年亏损，而且还不能放弃，竞争对手等的就是的畅享放弃百货卖场的生意，这是韩谦很早就发现的事情，他来畅享也是为了这个项目而来，半个月的忙碌让他做出了一个针对百货卖场的策划。
　　策划案送到策划部经理的手中就让经理皱眉，这个策划案似乎是一个不错的提议，韩谦也在这时提出了要求，策划案可以完全交给经理，并且以经理的名义都可以，前提是他要参与到这个项目中。
　　策划案送去了风险评估，最后送到了高管的会议中。
　　或许是韩谦是幸运的，也可能是高层找不到其他的办法拯救百货商场，项目开始，策划部经理得到了夸奖，他也给了韩谦表示了他的感谢，一万块的封口费。
　　韩谦没有推辞，把钱打给父亲之后准备他的下一步计划。
　　之后韩谦以各种办法挪用公款用来给老妈治病。
　　老妈健康出院，在韩谦准备下一个办法堵上这四十万的窟窿时，事情暴露了。
　　警察来到了公司对韩谦进行了调查，伪造学历，诈骗畅享集团，挪用公款多像质控让韩谦放弃了辩解，同时畅享集团法务部也对韩谦进行了上诉。
　　同时策划部的经理也交代策划案是韩谦做的。
　　在派出所韩谦交代了一切后被扔进了监狱等待法院的开庭，这一等就是一个月时间，就在韩谦绝望的时候，他突然得知畅享集团的法务部撤诉了，声称一切都是误会，不在追究韩谦的任何责任。
　　离开看守所的韩谦很迷茫，当一辆红色的罗密欧四叶草停在面前，看见驾驶位的温暖温副总裁的时候，韩谦明白了，是这位仙女姐姐替他解决了麻烦。
　　韩谦自认为很英俊，但不会自负的认为能迷惑了这位畅享集团团花儿的青睐。
　　“上车！”
　　温暖的声音和她的名字一样，很暖。
　　温暖给人的第一感觉是苗条，一米七二的身高在女人中鹤立鸡群，标准的鹅蛋脸让她凌驾在网红脸美女之上，温暖给人的感觉不是惊艳，给人的是沐浴春风的温暖感觉。
　　她那一双修长的美腿带来的不是惊艳，而是视觉冲击。
　　上了车后，温暖丢给他一份合同。
　　“我现在要和你做一个交易，听起来或许会很荒唐，但你最好听我说完，如果你答应，我不仅会让法务部的人撤诉，还可以替你偿还四十万的债务，你拒绝，我会把你送回监狱。”
　　韩谦皱眉看着合同上的几个大字。
　　婚姻合同。
　　简单看过之后，韩谦皱眉回道。
　　“你我结婚？你要等你的青梅竹马留学回来，我需要在这三年里成为你的护花使者？”
　　温暖面色有些怪异的小声回道。
　　“护花使者你还不够资格，但你说的没错，我要等他回来，这件事情我和他商量过了，我爸妈不喜欢他，不想让为和他在一起，逼迫我必须在今年结婚，不然就收回我在畅享的股份，你的任务是帮助我应付的爸妈，当然如果你需要我也可以在你的父母前表现的让你满意，前提是你需要的话，我不会耽误你太久，最多三年他就会回来。”
　　韩谦淡淡点了点头，他并没有觉得和温暖这种天字号的美女结婚是荣幸，反而心里有一股反感，当然温暖并不会在乎这些，她继续道。
　　“三年的时间你住在我家，做全职太太，负责照顾我的起居生活，但你我只是名义上的夫妻，婚后我住在阁楼，你在一楼，如果你对我有非分只想，要是我出现任何意外畅享集团的法务部都会起诉你，另外的查清了你家家底，你母亲出院后需要很多补品，我可以满足你，一旦结婚，三年之内你提出离婚要十倍的偿还我替你偿还的债务，共计四百万！做决定，是签字还是回监狱。”
　　这个女人不如她相貌的那么温柔，也不如她名字的温暖。
　　韩谦转头看向温暖。
　　“今天领证？我可能要回家去拿户口本。”
　　“不用这么麻烦，只要你带着身份证和人去就可以了，另外你的策划案很不错，董事会和我爸都看过了，认为会改变百货商场的现状，百货商场的经理要谢谢你。”
　　三年里温暖对韩谦很照顾，韩谦父母来城里看望韩谦的时候她会热情的接待，并允许住在家中，每年过节在温家，过年回韩家，韩谦和温暖似乎都已经习惯了这样的生活。
　　可现在韩谦提出了离婚，距离三年还有两个月的时间。
　　温暖放下手中的筷子看着韩谦，皱眉问道。
　　“你想好了？你提出离婚是要赔偿我四百万的，你现在手中存款一共不过六千块钱，我不会因为三年的感情而拒绝四百万，我可以换一辆车的。”
　　韩谦笑着点了点头。
　　“离婚吧，如果等他回来的时候我们在离婚总显得有些不好，这三年来谢谢你对我照顾，欠你的四百万我会想办法在一年之内还给你。”
　　“继续去诈骗？我承认你很有能力，但一年赚四百万对你这种人来说是不可能完成的，你知道你现在提出离婚会对我造成多大的麻烦么？如果你一年之内不能还给我，我会把你送回监狱。”
　　温暖带着几分威胁的语气，她现在还不想离婚，三年的时间已经让她习惯了身边有一个叫韩谦的家伙。
　　韩谦点了点头，再次笑道。
　　“今天有时间么？下午去办离婚手续？”
　　骄傲的性格让温暖不在给韩谦机会，而且不用下午，在民政局开门不过十分钟两人就在里面走了出来，温暖看都不看韩谦一眼，驱车离开，留在门外的韩谦眼神的都是苦涩。
　　开车还没走出两百米，一个电话让温暖把车停在了路边，连连深吸了几口气后才接通电话，电话刚刚接通，对面就传来了一道熟悉又陌生的声音。
　　“小暖，昨晚的电话为什么是他接的！我原本十分高兴的告诉你，我还有一个月的时间就要回国了，机票已经订好了，我第一个告诉你，可等我说完的时候竟然是他告诉我知道了！难道你们已经……”
　　温暖微微一愣，皱起眉头问道。
　　“林纵横请你收起你脑子里的污秽！我的手机昨晚留在了一楼，还有其他事情么？我很忙。”
　　林纵横。
　　畅享集团董事长独子，温暖的青梅竹马。
　　温暖。
　　畅享集团第二大股东的独女，从小就喜欢帅气温雅的纵横哥哥。
　　听着电话里面传出女人声音后被迅速挂断的电话，温暖突然感觉小时候的脑袋绝对穿刺，竟然会喜欢这个浪荡的男人，迅速把手机扔回车里，转过身看着蹲在民政局台阶前抽烟的男人，温暖皱起眉头小声呢喃。
　　“原来他会抽烟啊。”
　　这一年
　　温暖二十六岁。
　　韩谦二十五岁。
第二章 彪悍的丈母娘
　　离婚加上被林纵横恶心一番，温暖实在提不起兴致去上班。
　　从没有无端旷工的温副总裁神奇的旷工了，开车返回兴嘉王府，开门踢掉脚上的鞋子，扔掉手机和包包直接推门走进了卧室，这会还没起床的李金鹤歪着头看着宝贝闺女，随后就被闺女抱住了身子。
　　“妈，我和韩谦离婚了。”
　　十一点的温家。
　　温暖被迫坐在一个小马扎上面临着爸妈的审问，老温是个宠孩子的人，可他今天没有护着宝贝闺女，任由宝贝闺女被说教。
　　“小温暖你是真不知好歹，一直欺负韩谦就不说你了，我也这样欺负你爸，可你怎么能离婚呢？这三年来你在工作上顺风顺水是谁在你后背帮助你。”
　　听此老温连忙给李金鹤事眼色，可惜被无视了，部队出身的李金鹤的性格雷厉风行，一巴掌排在茶几上吓得父女两人打了个哆嗦，怒喝道。
　　“你以为你的电脑真的是智能的？你以为你真能梦游处理工作？你的那些工作哪一个不是韩谦大半夜打电话找你爸商议给你做的，在家照顾你吃喝拉撒都浪费了韩谦这一身的本事，早饭给你做好，洗澡水给你放了，就连内衣内裤都是韩谦给洗，不知道上一次是谁兴高采烈的告诉我家里有个男人真好！现在你告诉我和韩谦离婚了？韩谦是倒了几辈子血霉碰上你这么个玩意？”
　　被呵斥的温暖脸上有些挂不住了，挺起胸脯开口反驳道。
　　“我是你闺女还是韩谦是你儿子？我告诉你！是韩谦提出离婚的，是你闺女被人给甩了！”
　　韩谦提出离婚的？老温当场不干了，吵吵着拿出手机就要质问这个小子，他温孰的闺女哪里配不上你这个小兔崽子了，可惜电话还没播出就被李金鹤开口怒喝。
　　“你还好意思打电话问韩谦？你就不怕韩谦说一句温暖的心里有个别的男人？她不就是在等林家的那小兔崽子回来么？你以为是我不知道还是韩谦不知道，温暖我告诉你，你要敢和林家的小兔崽子在一起，老娘就收回你手里的所有股份，收回你所有的财产，到时候在看林家小兔崽把你一脚踹开。”
　　“股份是我爸的。”
　　“你问你爸敢给你么？老温，要不要练练军体拳。”
　　老温瞪了一眼媳妇，他这一次站在了媳妇这边，皱眉看看向温暖，轻声问道。
　　“是不是你告诉韩谦林纵横要回来他才和你离婚的，温暖啊！男人了解男人，韩谦是一个有责任的男人，林纵横在国外，国外的民风更开放，一个男人在国外会老实？我和你妈的意思一样，不会同意你和林纵横在一起的。”
　　温暖抬起头眼神愤怒的看着爸妈，皱眉黛眉咬牙怒道。
　　“现在是韩谦不要你们的闺女了，不是我不要韩谦了！对！昨晚林纵横给我打电话告诉他要回国了，并说回来就和我结婚，电话是韩谦接的，今早他就提出了离婚，你们说我有什么用，是我要离婚的？韩谦好你们就去找韩谦去啊。”
　　面对温暖的反抗，李金鹤明显的不放在眼中，眼神讥讽的看着自家闺女，撇嘴道。
　　“你以为你那点小把戏我这个做妈的看不出来？林纵横要回来了对不？好！你的房子是我的名字，明天我就会把房子以半价卖掉，既然离婚了就回家来住，你敢超过晚上九点回来，我就打断你的腿，你以后要谈恋爱可以，谁都可以，就是不可以和林纵横在一起，今天我把话放在这里了，你今天也哪儿都不能去，我现在去找韩谦，问问他到底是为了什么要离婚，温暖！你最好希望韩谦不要告诉我事实。”
　　话落李金鹤站起身，投给一个威胁的眼神给了老温，他要是敢放温暖出门，他就别想有好日子过。
　　部队出身的李金鹤从来不会拐弯说话，她也不会去温言软语的劝说温暖，因为老温扮演了这个角色，她要在不强势一点，这个家就没人能管的了这个丫头了。
　　李金鹤回房间拿出一本房产证，瞪了温暖一眼。
　　“如果不想让你二舅出人抓你，就老老实实在家里呆着，我今天就去卖房子，然后找韩谦。”
　　“你爱干嘛干嘛去，我就是你捡来的，你找你的韩谦儿子去，老温！我好委屈。”
　　“闺女啊，老温也无能为力啊，奈何你妈的武力值太高，老温只是一个小喽喽。”
　　父女两人对视一眼先后叹了口气，温暖起身回卧室了。
　　这会儿不知何去何从的韩谦正在马路上游荡，兜里的古董突然响了，看着屏幕上‘丈母娘’三个字，韩谦的汗水瞬间在额头流下，丈母娘绝对是一个狠角色。
　　颤颤巍巍的接通电话，颤声道。
　　“喂！您好。”
　　“您好？小兔崽子是不是老娘给你点笑脸了？您好？你在说一句您好试试，我这就给部队打电话崩了你这个小王八蛋。”
　　“妈妈妈妈妈妈妈妈，我错了！”
　　“嗯！这才乖嘛，中午了还没吃饭吧，我在百姓厨房等你，问问你和温暖离婚的事情，你敢不来……”
　　“我敢不去您就派部队来抓我，十分钟！我死也赶过去。”
　　“八分钟！”
　　丈母娘就是这样的一个角色，不仅仅是温暖和老温害怕，就是韩谦也害怕，远在国外的林纵横也害怕，因为李金鹤是真的拉着部队揍过老温的啊。
　　夏天晌午的天气十分炎热，打不到车的韩谦一路小跑，走进包间的时候丈母娘正好拿出手机似乎要拨打电话。
　　“妈……您这么急找我……”
　　韩谦坐都不敢坐下，李金鹤看着气喘吁吁的女婿，淡淡点了点头。
　　“还不错，离婚后也还把我这个丈母娘当回事儿，告诉我因为什么和温暖离婚，你想好了在回答，我或许真的会打死你。”
　　韩谦为难了，站在原地又是挠头，又是抓腮，最后骨气勇气低下头小声道。
　　“妈！我不行，我不是男人啊！”
第三章 坦白
　　“走，去医院！我现在给我温暖打电话，要她过来陪着你。”
　　对于丈母娘，韩谦是一点办法都没有，这根本就不是一个女人，她绝对是一个游戏里面可以随意屠杀玩家的BOSS，也可能是一个满级大号落在了新手村。
　　去医院是肯定不能去，要是李金鹤知道他撒谎，韩谦真的危险。
　　韩谦叹了口气坐在了椅子上，低声道。
　　“妈，我和温暖结婚只是一场交易，当年我落难，我妈需要四十万的手术费，我没有办法只能犯错，是我求温暖救我，我们两个结婚也是他拿捏了我的把柄……我帮助她应付您二老，现在合约的时间到了，我也不能耽搁温暖的青春。”
　　没办法，在李金鹤面前耍小聪明只会死的更惨，只能老老实实的交代，只不过交代的时候韩谦把责任都拦在了自己的身上。
　　但李金鹤的注意力似乎不再他们俩协议结婚上，而是皱眉质问韩谦她很老？
　　“没没没！您一点都不老。”
　　李金鹤淡淡回道。
　　“少了个字。”
　　“妈！您一点都不老，出门都说你和温暖是姐妹呢。”
　　李金鹤满意了，随后开口道。
　　“协议结婚……我可以认为你们这三年是在恋爱，温暖这孩子缺点的确挺多的，明明很邋遢却是吵吵自己有洁癖，没有一点生活技能，除了学历，相貌不错也没其他的优点了，难道说你对温暖一点都不喜欢么？三年的时间就是身边有条狗也应该有感情吧，哦！我不是说你是狗，我是说温暖。”
　　彪悍的丈母娘！
　　韩谦额头的汗水都没有停过，擦着汗小声道。
　　“妈！你也知道我的出身，要不是因为我有把柄，这辈子也不会有温暖这样的姑娘和我搭话啊，这玩意儿不得讲究个门正户对啊，就算我喜欢温暖也没用啊，她喜欢的是别人啊。”
　　“你说林家的小兔崽子？林家的男人就没有一个叫人的，他林纵横还不是看上了温暖手中畅享集团十七的股份么？也就温暖这种傻蛋能以为她的纵横哥哥真得喜欢她一样，你说你，离婚前也和不妈说一声，现在怎么办，林纵横回来，温暖这个傻蛋要飞蛾扑火，难道说要把老温一辈子的心血都送给林家？我就后悔怎么没生个带把的呢。”
　　这话韩谦是真得不敢接，点头不也不是，摇头也不是。
　　但好在李金鹤没有太为难他，在包里拿出一万块钱扔给韩谦。
　　“离婚就离婚了，我李金鹤不是那种古板守旧的人，这三年来你给我叫妈，现在你不是我女婿，也算我半个儿子，温暖小心眼，你手里能超过一万块钱都算我李金鹤白活，拿去先用着，别想着离开这个城市，以后我和老温出了事儿还得要你过来忙前忙后呢，你敢拒绝我就……”
　　“让部队的人给我崩了，不拒绝不拒绝。”
　　拿人手短，而且还不是小数目。
　　可韩谦是真的不敢不拿啊，丈母娘的彪悍他领悟了不是一天两天了，吃饭的时候李金鹤突然开口。
　　“温暖在畅享能服众了？”
　　大口扒饭的韩谦点了点头，正色道。
　　“当初的策划案已经完成了，百货卖场更名为戎装国度，取消了店铺的出租，全部由公司来自己卖，走老年人能接受的最低价，社会反响不错，同时也给了中老年人一个消费的场所，每天的流水差不多在十几万左右，虽然赚的不多，主要是社会反响，与荣耀百货比起来，咱们这边显得更热闹一些，这些事情后期全部都是温暖负责的，应该也得到了认可，之后我大大小小给了她一些其他的策划，反响也不错，但都不大，不值得一提。”
　　李金鹤怎么看这个女婿怎么顺眼，相貌英俊和温暖正配，而且很有才华，眯眼看着韩谦笑道。
　　“要不要回畅享集团，我可以让老温给你一个策划部的部长做做。”
　　韩谦苦笑着摇了摇头。
　　“妈你别闹了，我回畅享温暖还得以为我对她穷追不舍呢，离婚了就保持点距离，再说了，畅享那边员工不知道我和温暖的关系，高层可是见过我的啊，不能回畅享了，另外……那个人要回来了，如何说我也是温暖的前夫，看着前妻和其他男人走在一起，这心里怎么也会不舒服，所以啊！您就放小的一条狗命可好？”
　　李金鹤的表情明显的有些失望，轻声叹了口气。
　　“你啊，骨子里面那点骄傲都用在我们身上来，愣是没给一点给温暖这个小白眼儿狼，她还傻乎乎的以为你的能耐是都是她教的呢，既然你执意如此，我也不为难你，韩谦你今年才二十五岁吧？”
　　提起了年龄韩谦微微一愣，随后笑着点了点头。
　　“嗯啊，二十五岁了。”
　　“二十五岁还小，别急着结婚，遇到心仪的姑娘就告诉妈，软的不行咱们就用钱砸死她，不行我在让……”
　　“不行就拉着部队是不是？我短时间内不会恋爱的，想着先把麻烦解决了，然后在这个城市买个房在考虑恋爱的事情，妈您该去打麻将了，这已经是赵姨的第四个电话了。”
　　说话间李金鹤的手机响了，最新款的苹果4S，七八千的价格让韩谦望而止步，李金鹤接通电话开口骂道。
　　“催催催，催命啊！老娘和女婿吃顿饭你们这个催，你等着我去赢你的钱？”
　　“哎？小谦在你边上呢？一起带回来，让姐姐好好稀罕稀罕，小谦可是做了一手的好菜，今晚你姐夫不在家哦。”
　　“呸！不要脸别勾引我女婿，外面的公狗有的是，韩谦！你赵姨问你去不去，你！去！么！”
　　韩谦连忙摇头。
　　“不了不了，赵姨我下午还有事，要去给温暖买菜。”
　　话说到此，韩谦突然愣住了，原来生活真的会养成习惯。
　　电话中的熟女姐姐咬牙怒道。
　　“叫姐姐！李金鹤过来受死！”
　　彪悍的丈母娘走了，开了一辆很低调的A6，再一次回到街上的韩谦面容苦涩，随后握紧拳。
　　“新的生活要开始了！买烟去！”
第四章 新的生活开始了
　　韩谦的心态比较乐观，买了包烟后，韩谦就去了中介寻找房子，最后选了一户价格偏高的顶楼复式结构的房子，四百万的债务不是省吃俭用就能攒够的，想要偿还债务单单依靠节省是不够的。
　　房东大姐人不错，聊天中她知道韩谦正在找工作，还没有个固定收入后，破格允许韩谦一月一付，但还是要付一个月的押金，一个月两千五百块。
　　五千块钱的大洋交给了房东大姐的时候韩谦心都在滴血，韩谦在聊天中也知道了房东大姐的一些事情，单身带着一个孩子，孩子已经上初三了，老公经商赚了些钱，有钱了之后就开始挥霍，找女人，去赌场，短短几年下来钱输的一干二净，最后一咬牙一跺脚的跳楼自杀了，留下了两套房子，房东大姐母子俩住在二楼，十一楼租给了韩谦。
　　打开门，正对的是一个不算宽敞的客厅，左手边是洗手台，在往里面是卫生间，右手边是一个鞋柜屏风，里面是厨房。
　　厨房与客厅相隔的墙后是通往二楼的楼梯，二楼南北两个卧室，中间是卫生间，还有一件卧室在一楼电视墙的后面。
　　三室两卫的小复式让韩谦很满意，毕竟一个月要两千五的租金，韩谦庆幸自己没在北上广这些一线城市，不然连住都是一个问题，房子里该有的都有，电视，沙发，橱柜中的碗筷都是新的唯独缺少的就是没有被褥，如果有韩谦也不会用。
　　打量了一眼房子后，韩钱准备下楼买些生活用品的时候，房门被敲响，韩谦好奇的打开门发现是房东大姐端着一些生活用品过来了。
　　“姐在超市工作，买这些东西也花不了几个钱，你要是不嫌弃就拿去用，都是新的。”
　　看着房东大姐手中的牙刷，毛巾等等，韩谦笑着接过，没有付钱的给钱，对房东大姐笑了笑。
　　“遇到大姐你真是比遇到亲戚都亲，那我也不客气了，以后孩子在学习上有不懂的可以随时让他过来问我，毕竟我初中高中的成绩还是不错的呢。”
　　“好嘞！姐就看你这小伙子实在，等有了心仪的姑娘一定要给你介绍介绍，忙着吧，姐就不打扰你了。”
　　房东大姐来突然，走的也匆忙，韩钱看着手里的牙刷还是笑了笑，他没有认为是自己的钱给多了，只感觉到了人的善良。
　　三年来一直宅在家中做‘全职太太’的韩谦已经很久没有与人打交道了。
　　一个下午韩谦都在外面扫荡，他突然感觉这样的生活也很舒服，如果没有温暖，老妈的手术费不会凑够，他也不会有现在的自由，三年的生活虽然束缚了他，可他现在开始的起点也要比刚刚走出学校大门的人要高一些。
　　买了床被褥，韩谦咬紧牙关忍痛花了七百块买了一个三手的笔记本电脑，好像只能上网，就算有其他的爱好韩谦也不懂，对于电脑他懂的也不多。
　　在这期间他去了一趟银行，给老妈转了八千块钱，但没告诉他和温暖离婚的事情。
　　老妈对待温暖就像是李金鹤对待韩谦一样，虽然在物质上不会给温暖满足任何，但老妈给了温暖没有感受过的母亲的温暖，而李金鹤则是让韩谦感受了没有感受过的严厉。
　　拧耳朵抽肩膀是常有的事，李金鹤不只是对韩谦如此，对待温暖和老温也是这样。
　　韩谦手中只留下了两千块钱，其中一千作为生活费，剩下的用来应急，打开电脑的第一件事就是的搜过了荣耀集团，这个后起之秀却是可以和畅享分庭对抗的集团企业。
　　只要是畅享集团涉及的行业荣耀都有产业。
　　房产，商场，电子，餐饮，医药。
　　荣耀集团策划部。
　　这是韩谦最终的目的，韩谦准备重操旧业，但他不会再迫于压力去铤而走险了，去荣耀也不会太过于彰显自己，这个亏在畅享已经吃过了。
　　另一边温暖已经处于崩溃的边缘了。
　　房子被卖掉了，李金鹤轻描淡写的告诉温暖打麻将把房子输给了她赵姨，有什么意见就去找姓赵的。
　　对这个从小就逼迫自己要叫赵姐的赵姨，温暖保着敬而远之的理念，这为老不尊的长辈会追着她问韩谦的体力怎么样，这让未经人事的温暖都不知怎么去回答。
　　在这方面温暖纯洁的就像一张白纸。
　　心情烦躁之下拨通的林纵横的电话，原本是想找一些安慰，并且问问他哪天回来，可连续拨打了三个电话都被挂断，最后温暖发了一个信息告诉林纵横要是再不接电话以后就不用联系了。
　　然后电话打了过来，接通不过三秒就被温暖挂断了。
　　她虽然不排斥林纵横在外国有女人，可她没办法接受他在做那事的事情给他打电话，没过多久电话再次被打了过来，温暖讲述了心里的委屈，可林纵横一直在围绕着为什么是那个男人接的电话，追问温暖他们是不是发生了什么。
　　心里的委屈没有得到安慰，反而遭到了怀疑，温暖愤怒的挂断了电话，坐在床上扪心自问。
　　真的喜欢林纵横么？还是把他当做了一个精神上的寄托。
　　三年了，他已经出国三年了。
　　其实时间已经冲淡了一切。
　　在温暖和韩谦刚刚结婚的时候，一通远洋电话会聊到深夜，随着时间流逝，深夜缩短成了一个小时，最后会因为韩谦喊上一句吃饭而挂断电话。
　　脑海里突然出现了韩谦的身影，在那个变态谎称是送快递的闯进门时，满身泡沫的韩谦挡在她的身前将变态赶走的画面。
　　在每个月最难受那几天，韩谦会早早的起床煮一碗鱼头豆腐汤，也可能是排骨汤，会用保温杯给他准备生姜枸杞水要她带着去公司。
　　一瞬间温暖迷茫了。
　　原本林纵横的身影越来越模糊，反而是韩谦的模样越来越清晰。
　　温暖没办法忍受这件事情。
　　她是被韩谦给甩掉的，她不允许在这样的情况的还能想起这个男人，感觉快要崩溃的温暖拿起钥匙和手机冲出了家门。
　　马路上，罗密欧四叶草以一百二十迈的速度在空旷的马路疾驰而过，犹如鬼魅幽灵。
　　鲜红的罗密欧停在一间酒吧的门口顿时引起了注意，不是这辆车有多贵，而是车上走下来的女人让门外的牲口们瞪大了眼睛。
　　白色T血衫搭配一条浅色牛仔裤更显双腿的修长，简单的马尾搭配着素颜让她与这里格格不入。
　　温暖看着这个陌生的地方，她鼓起勇气走进了这个从未来过，心里也十分抵触的地方。
　　但她需要发泄。
　　温暖没有朋友。
第五章 搭讪
　　每个人来酒吧的目的都不一样，有人来消遣，有人来图个热闹，有人来买醉，有的人则是来艳遇的，温暖的出现让酒吧大多数男人忘记了自己来的目的，现在他们只有一个目标。
　　猎艳。
　　吃惯了玫瑰，遇到了清香的百合才发现自己的喜欢的是什么。
　　最重要的是这个女人的家底很殷实，衣服手机都很普通，大众的消费，可她手腕上卡地亚手镯可不是小数目。
　　男人总是会幻想有一个天字号的美女看上了他，并且这个女人还很有钱，就算不用她来养自己，最起码是不用花钱养她的。
　　男人总有莫名的自信，尤其是醉了酒的男人。
　　已经有很多人搭讪失败了，这朵清纯的百合花坐在吧台前一杯一杯喝着价格昂贵的红酒，对眼前秀着调酒技术的调酒师视而不见，只是要他一杯一杯的倒酒。
　　温暖越喝越生气，怎么能不争气的想起韩谦这个家伙，他除了做饭好吃点，收拾房间利索点，洗衣服干净点，脑子聪明点，长得帅一点还有别的优点了？
　　最重要的是这个家伙竟然敢提出离婚！
　　他韩谦把我温暖给甩了？
　　已经有了醉酒意思的温暖没有发现他的脑海里根本没有林纵横这一号人。
　　“酒不醉人，人自醉！你好美女，能否给我一个机会请你喝一杯。”
　　已经记不得这是第几个过来搭讪的了，温暖只想安静的自己喝会酒，转头看了一眼这个年约四十，一身名牌的男人，温暖皱眉问道。
　　“年薪有六位数？有一百万以上的手表？家里有副厅级的亲戚？我缺你一杯酒？”
　　中年男人笑了笑转身离开，在语气中他能感觉到这个女人并不是在问他，而是在告诉她，她所说的，她有！
　　赶走了一个搭讪的，温暖准备起身离开的时候，身边有来了一个搭讪的，二十三四岁，打扮的很潮流，头发染成了白色，带着一副没有镜框的眼睛，这个人就没有中年大叔那么绅士了，话也不说就要动手，温暖皱眉躲过，拿起手机就要离开。
　　社会小青年可不会轻易放过这么一朵娇花，张开手臂拦住温暖，眼神猥琐的上下打量着温暖笑道。
　　“姐姐给个面子，那边的朋友都看着呢？你这样不好吧？过去喝杯酒才对吧？一个多人多寂寞，大叔怎么会明白年轻人的世界呢？姐姐这腿真好看，不介意弟弟摸一下吧？”
　　“滚。”
　　温暖话出把杯中酒泼在了社会小青年的脸上，远处准备要离开的中年大叔折反而归，坐在了不远处，他似乎在等待着英雄救美的机会。
　　彻底丢脸面子的小青年也不在伪装，咬牙骂了一声婊子，抬起手就要动粗，可他的手没有落下，手腕被人擒住，小青年的身边出现了一个胖子。
　　很胖很胖。
　　个头不高差不多一米七五左右，体重却是差不多有两百三四十斤，胖子的模样十分可爱，抓着小青年的手冷声笑道。
　　“张昊唯，在这里动粗你想被抬着出去？不是所有人都是你该碰的，知道么？”
　　远处张昊唯的朋友也发现了这边的异样，纷纷起身走上前来，可小胖子看都没看一眼，抓住张昊唯是手臂甩到了一边，随后对着温暖温温柔柔的笑道。
　　“嫂子你咋自己过来的？”
　　这会已经醉酒的温暖眼神迷茫的看着眼前的小胖子，歪着头好奇问道。
　　“韩谦的弟弟？”
　　“拜把子兄弟，我姓马，叫我可欣就行，酒吧是我姑父的姐姐和别人一起开的，我经常在这里，嫂子你开车来的？这么晚了不太安全，这几个孙子要是耍阴的就不好了，刚才我给谦哥打过电话了，这会应该快要到了，在等等？”
　　韩谦要来？
　　温暖不知道自己为什么会慌张，颤颤巍巍的就要离开酒吧，怎么越不想见到这个家伙就越是和他脱离不了关系，温暖要走，张昊唯的人肯定不会同意，吵吵着要给他们一个解释，马可欣皱眉抓起椅子，指着闹事的几人怒骂道。
　　“别一个个给脸不要脸，真以为我不敢动你们几个？华仔去楼上喊他们别玩了，有人要在这里闹事。”
　　都是低头不见抬头见的关系，张昊唯一行人也知道可欣的那帮朋友的德行，留给可欣一个眼神后，就要离开，这时候可欣又开口了。
　　“我嫂子的舅舅是咱们市公安厅的，你们几个别想着刮车泄愤了，AA来酒吧玩的选手，赔得起？”
　　众人知道惹到了岔子，心里也有点后怕，灰溜溜的走了，远处的中年大叔见没有英雄救美的机会有些失望，但他没有急着离开，想要看看这朵百合的男人是谁。
　　温暖踉跄着要离开，可欣一直保持着一个距离跟在身边，不搀扶，也不允许别人靠近，包括女人。
　　他是韩谦所有朋友中唯一一个知道温暖底细的人，嫂子身上的东西都是值钱的玩意。
　　在温暖跌跌撞撞马上就要走出酒吧的时候与走进酒吧的人撞了一个满怀，一个公主抱将温暖抱在了怀里，马可欣笑嘻嘻转身离开，酒吧看热闹的人也明白了，是人家的男人来了。
　　“你会喝酒？还开车来的？是不是可欣没发现你就开车回去了？而且还来这种地方，要不是今天可欣在这里，你想过你的下场没？啊？你捂脸有个屁用？”
　　被韩谦以公主抱抱在怀中的温暖双手捂着脸不想让韩谦看到她的模样，韩谦也懒得在说她，转身就要离开酒吧，这时候中年男人挡在了韩谦身前，轻声道。
　　“你不能带她离开，我要负责这位姑娘的安全。”
　　原本都准备洗澡睡觉的韩谦听说温暖在酒吧就马不停蹄的赶了过来，再看这女人的醉酒的样子就更生气了，现在还有人拦在他面前？
　　韩谦皱眉看着中年人，冷声道。
　　“我接我媳妇回家和你有关系？我媳妇的安全用你来负责？都是男人，在这种地方别装的太清高。”
　　中年男人也不生气，淡淡笑道。
　　“谁能证明她是你的女人？”
　　韩谦低头看着怀里的温暖嘴角露出的奸笑，他也笑了，在口袋里拿出离婚证摔在了中年男人的身上。
　　“前夫的身份也比你这个陌生人要安全的多吧？另外你的眼睛看我就可以，不需要看其他的地方。”
　　“原来曾经是夫妻啊，小兄弟有些对不住了，这是我的名片，希望能和小兄弟交个朋友。”
　　“免了，离婚了我也不希望有人来打扰的前妻，要是有心，就把离婚证帮我捡起来。”
　　刚出酒吧门，见了风的温暖吐了韩谦一身的污渍，这一瞬间韩谦要崩溃了，咬牙怒道。
　　“我真应该现在把你送到妈面前，让妈知道咱们俩刚离婚你就来酒吧买醉！车钥匙给我！”
　　温暖迷迷糊糊的看着韩谦，挣扎着喊道。
　　“是我妈，不是你妈。”
　　“那我送你回你妈那？你出门不带家里钥匙？温暖你是不是没准备回家。”
　　韩谦有些生气了，真的有些生气了。
　　温暖躲在韩谦的怀里像是一个犯错的孩子，没过多久，韩谦听到了哽咽的声音。
　　“韩谦，我没有家了，我妈把我的房子卖了。”
第六章 又同居？
　　在沙发上睡了一晚上的韩谦醒来的时候感觉全身都疼，更心疼他还没碰过的被褥被人霸占，韩谦是被手机吵醒的，天还没亮温暖的手机就吵个不停。
　　迷迷糊糊拿过手机接通电话，对面马上就传来了李金鹤的佛门狮子吼外加亲切的问候，大概意思就等你这个小丫头片子回来一定会扒了你的皮，要是敢偷偷摸摸跑去华盛顿，就要断绝母女关系。
　　听着李金鹤的怒吼结束，韩谦小声道。
　　“妈，我韩谦，温暖在我这儿。”
　　嘟！
　　电话被挂断，韩谦迷茫的看着手里的手机，这时候一条简讯发了过来。
　　“我和老温出去旅游了，小暖就在你那里住下吧，我也放心，敢给我打电话，军体拳伺候。”
　　韩谦迷茫的看着手机，丈母娘就一点都不担心温暖？好像也没啥可担心，都一起生活三年了。
　　在韩谦迷茫的时候，温暖在二楼下来了，穿的是韩谦还没来及的穿的睡衣，睡的是韩谦没来得及睡的被褥。
　　温暖似乎很平静，上下左右打量着房间，左顾右盼的找到了冰箱拿出了一瓶矿泉水回到韩谦身边坐下，歪头道。
　　“查手机呢？没离婚的时候不见你查我电话，和林纵横打电话的时候你也不问，怎么离婚后开始查手机了？要不要我帮你？”
　　韩谦转过头看向脸都没洗的温暖，闭着眼深吸了一口气。
　　“温暖，你要是再敢喝酒，我绝对会……”
　　“韩谦我饿了。”
　　温暖有意避开喝酒的话题，拿过手机当着韩谦的面打开手机的黑名单，里面赫然就是林纵横的号码，随后把手机丢在沙发上，起身蹦蹦跳跳的卫生间洗漱了。
　　看着温暖的背影，韩谦的感觉很怪，才离婚不到一天又要同居生活了？
　　听着卫生间里咿咿呀呀的声音，韩谦站起身走向厨房，幸好昨晚准备了一些材料，不然就只能吃泡面对付了，一边坐着做传统的中式早餐，一边转达丈母娘的话。
　　“妈和老温去旅游了，说是带走了家里的钥匙，妈要你在我这里住下，如果你介意的话……”
　　“我不介意，又不是没在一起住过，韩谦你快点，我今天要去上班。”
　　听着这臭不要脸的话，韩谦差点拎着锅去卫生间找温暖拼命。
　　这算什么事儿啊？
　　婚也离了。
　　合约也违背了。
　　背上了四百万的债务，然后又住在一起了？
　　韩谦的内心告诉他要反抗，必须反抗，他深吸了一口气。
　　“你快点洗漱，我也要洗漱出门，今天要去面试新的工作。”
　　话音落，温暖在卫生间露出半个脑袋，疑惑道。
　　“韩谦你昨晚回来还把衣服给我洗干净了？要不你别上班了，给我做保姆算了！”
　　韩谦没好气的回道。
　　“然后看着我的前妻和她的旧爱缠缠绵绵？就算咱们两个是协议结婚，我怎么也要点男人该要的尊严吧？”
　　“旧爱？你说林纵横？我们旧爱？韩谦你吃醋了？”
　　温暖一脸坏笑，韩谦干脆不搭理她，可就是不搭理让温暖更加好奇了，双手背在身后来到韩谦身边，歪着身子正对韩谦的脸笑嘻嘻的问道。
　　“吃醋了？早上你查我手机，看到黑名单里面林纵横的号码你都不皱眉了，你吃醋了对不对？韩谦你是不是喜欢我。”
　　韩谦不说话。
　　温暖继续追问，无奈的韩谦端着早饭离开厨房的时候，温暖突然对韩谦喊道。
　　“韩谦！你只要说你吃醋了，我就不会选择林纵横！”
　　“对！我是吃醋了！但是你现在要吃早饭了懂么？还有一件对我很不幸的事情就是我他妈的又要开始照顾你生活了。”
　　“这是你的荣幸，韩谦你不知道啊，昨晚在酒吧好多人和我搭……吃饭吃饭。”
　　两人都没有发现一件事很重要的事情。
　　他们离婚之后相处的方式变了。
　　韩谦对温暖不在是毕恭毕敬。
　　温暖对待韩谦也不在像是对待一个保姆。
　　她害怕韩谦追问她酒吧的事情，同时听到韩谦说吃醋的时候她心情很好，一扫阴霾，对住在这里也没有任何排斥，而韩谦的内心则是在哀嚎。
　　老子的四百万比赵四他爹死的都惨啊。
　　但是！钱还是要还的。
　　这是老头儿从小就教育他的，作为男人不求你有多大的出息，也不求你能如何坚强，但要记住一点，一口唾沫一个钉，说出的话就要做到，这是男人对自己的交代。
　　老头儿这辈子没教给韩谦什么，只是让他学会两件事。
　　责任和洁癖。
　　鸡蛋，咸菜，米粥。
　　在做饭这件事情上不论是在结婚的时候还是现在，温暖一直都没有话语权，她喜欢牛奶面包的早餐，喜欢苦涩的咖啡提神，韩谦用三年的是时间让温暖习惯了包子小米粥的早餐，咖啡也换成了牛奶。
　　吃饭的时候韩谦收到了的荣耀集团的回复，告诉今天有时间可以来公司，见面谈谈，这个结果是韩谦想要的，他害怕的是在电话或是邮件里问东问西，只要见了面，事情就好办了。
　　吃过饭后温暖大喊要迟到了，她不想刷碗的小心思被韩谦看的明明白白，也不和这个女人计较，收拾碗筷换好衣服准备去迎接心得挑战。
　　背负四百万的债务并没有让韩谦感觉到生活变得阴暗，反而让他有了努力的动力，也是这巨大的债务让他没办法继续去过那三年清闲的生活。
　　打车肯定是舍不得的，挤上公交车，一路摇摇晃晃的到了荣耀集团的总部，看着这十几层的高楼大厦，韩谦有些疑惑，这上班的时间公司外面的广场上怎么一个人都没有呢？这牌子是啥？
　　“注意左右小心车辆？摆错地方了吧？”
　　深吸了一口气，挺起胸口准备去迎接新的挑战时，一辆大红色的猛禽擦着鼻尖在身前飞驰而过。
　　原本的自信和准备一瞬间被吓的烟消云散，等回神儿的时候猛禽已经在远处停下，车上下来一个女人，黑色的包臀裙，脚上是一双七八厘米左右的高跟鞋，女人的身材十分火辣，穿着大胆，但在韩谦的眼里，这娘们就是差点杀了自己的凶手。
　　不等她上前理论，火辣身材的女人一路小跑消失在了荣耀集团的门内。
　　韩谦捏着下巴心里小声琢磨。
　　“介娘们不像个好银呐。”
第七章 夜叉娘娘
　　荣耀集团人事部的面试办公室中，韩谦坐在一把椅子上，他对面是三位面试官，两男一女。
　　这种感觉让韩谦回忆起了在派出所接受审问的场景。
　　坐在中间的女性面试官率先开口了。
　　“先做一下自我介绍，我姓宋，是人事部的经理，我会对你进行询问了解，这两位则是对你的回答和经历进行抉择，最终是否能达成你与公司的合作，在荣耀集团，所有员工与公司全部都是合作关系，不存在雇佣，另外荣耀集团相对其他集团稍微人性化一点，现在我先给你介绍一下公司的制度，你考虑是否继续进行面试。”
　　宋经理的表情很温柔，言语中也没有居高临下的意思，这一点让韩谦十分舒服，随后了解公司的制度后，他大呼畅享输的不冤枉，荣耀集团对员工的制度和福利很好，每周休息两天，早九晚五，加班会有额外的补助和奖金，冬天时会提供住宿，在自家的酒店，放假的员工不会强迫其回来加班，但要是他负责的岗位出了问题，要无理由不可拒绝的回公司整改。
　　工资是底薪＋提成＋奖金。
　　不拒绝办公室恋情，但是不能耽误工作，破坏办公室气氛。
　　荣耀集团没有一项罚钱的制度，迟到一个小时要延迟两个小时才可以下班。
　　公司只有一个惩罚。
　　开除。
　　韩谦表示可以接受公司的制度，宋经理眯眼笑了笑。
　　“相比畅享集团，我们荣耀对待员工更加人性化一些，来上班又不是签了卖身契，现在我要对你提问了，在你对我们满意的时候我们也需要对你满意，首先做一下自我介绍。”
　　韩谦回以笑脸，轻声道。
　　“韩谦，汉族，二十五岁，离异，在畅享集团策划部有三年工作经验，策划过一些小的项目，也参畅享集团戎装世界的策划案，学历只有高中，大一家里出现意外，辍学。”
　　“冒昧问一下，你离婚的原因。”
　　“与前妻家境相差巨大，不想耽误，想给她更好的一个未来。”
　　“可以，你说你参与了戎装世界的策划案，你主要负责哪一项。”
　　“选择客源，进行垄断。”
　　“如果现在要你想出一个对付戎装世界的策划，你会从哪方面着手。”
　　“我认为没必要去针对的戎装世界，他只是一个走低端品牌，主要的客户中老年人居多，戎装世界不过是一个拯救畅享百货的一个办法，一个没有办法只能选择转型的办法，荣耀百货主要是以金店，奢侈品专柜和电玩城吸金，要是去模仿一个戎装世界没有必要，结果也不会太好看。”
　　“最后一个问题，你为什么要离开畅享集团。”
　　“离家远算理由么？离婚后我净身出户。”
　　“好的，最晚明天晚上会给你答复，期待能与韩先生合作。”
　　结束了？
　　韩谦有些懵，就问了这么几个问题就结束了？不问问他的能力？韩谦站起身的时候还有些迷茫，同时也少了几分自信，他原本以为会问很多问题，也想好了很多答案，奈何没有用武之地。
　　走出房间的韩谦还处于一个迷茫的状态，一只脚踏出门的时候突然折返，问了一个问题。
　　“楼下那辆猛禽是贵公司的车？”
　　这个问题一出，三位面试官的脸色均有些尴尬，宋经理站起身尴尬道。
　　“韩先生没受伤吧？这车的确是公司的……只是……”
　　“哦！我知道了，等我见到车的主人我会抽她两个耳光，你们别怪我粗暴，她穿着八厘米的高跟鞋差点给我撞死。”
　　韩谦走了，留下三位面试官面面相窥，不知最后这一句话要不要记录下来。
　　姑奶奶可不是第一次穿高跟鞋开车了，而且全公司的人都知道，千万不要早九点左右横穿广场，一定不能溜号，一定要走人行甬道。
　　宋经理叹了口气。
　　“我感觉不错，可以先留下试试，反正公司有一个月的试用期，合约上也会写一个月之内会无理由的劝退，至于他差点被撞的事情……就当是咱们姑奶奶的见面礼吧，毕竟咱们都经历过。”
　　这已经成为了荣耀集团的一个传统了。
　　等电梯的韩谦脑子里全部都是后怕，又想着算不算是离婚的报应，前脚离婚后脚被李金鹤收拾了一通，然后就是温暖又回来了，今早差点被车撞死，面试的不理想。
　　叮！
　　电梯开了，韩谦带着满脑子古怪想法刚走出一步就感觉胸口传来一阵柔软，还没来得及看清眼前这是什么东西，小腹就重重的挨了一拳，随后耳边传来尖锐的怒骂。
　　“走路没长眼睛啊？占老娘的便宜你是不是想死？”
　　话音还没落，韩谦的头发就被人抓住，挨了一拳又被抓头发的韩谦大怒，伸手就抓住女人的头发，女人传出一道尖叫，高跟鞋狠狠的才在了韩谦的鞋子上，随后就是韩谦的哀嚎。
　　这会韩谦已经看清了眼前的人，一身黑色的包臀裙，脚上一双的八厘米高跟鞋，只不过这会披头散发的看不清脸，看不看脸已经不重要了，重要的那会就是差点被这个女人给撞死。
　　“啊！！你告诉我你是哪个部门的，老娘现在就要把你开除，你给老娘放开！”
　　说话间女人的手更用力了，自认不是绅士的韩谦也没有留情，咬牙怒道。
　　“老子不是你们公司的，你在楼下差点撞了我！我正愁没地方找你呢！”
　　混乱引来了围观，负责面试的三人也急匆匆的赶来，因为这两道声音他们太熟悉了，人事部的宋经理看到眼前的场面的时候瞬间就懵了，这怎么就……
　　一路小跑上前拉开两人，用拳头轻轻捶打韩谦的肩膀，急切道。
　　“韩谦你快放手啊！燕总您也放手放手，员工们都看着呢，韩谦你先放手，燕总是女孩子呀。”
　　燕总？
　　韩谦皱眉翻开手，可不料这女人不担没有放手，竟然张嘴朝着他的脖子咬来，宋经理见状连忙劝说阻拦，好说歹说的让燕总放开了手。
　　两人狼狈的怒视，燕青青弯腰就要脱鞋砸死这个男人，宋经理抱紧燕总劝说，然后示意韩谦先离开，晚一点她会打电话代替燕总道歉的。
　　韩谦冷哼一声走进了电梯，撤下了脖子上的领带，冷哼一声。
　　“晦气！”
　　人走了一个，也安静了，燕青青整理着头发轻声道。
　　“宋经理你认识这个人？”
　　宋经理帮着整理着短裙，轻声回道。
　　“燕总，他是今天来面试的，刚才在楼下差点被您……”
　　“啊，我知道，看到帅哥我就心烦，只能看还吃不到，不撞死留着干嘛？面试的？告诉他明天来上班，哼！抓老娘的头发还占老娘的便宜？我玩不死你，他叫啥玩意？”
　　“韩谦……”
　　“韩谦？有点耳熟，妈的！想不起来了，宋经理你去告诉项目部和策划部的经理，让他们今天把那块地皮的结果给我送过来，烦死了！妈的！比看到帅哥都烦。”
　　燕青青走了，离开的时候撩起裙子拽了一下里面的安全裤，众人是敢怒不敢言。
　　公司哪里都好，就是这位总经理让人毛骨悚人。
第八章 债主住进家
　　燕总？
　　荣耀集团的那个燕青青？网上有说这个女人是公司的法人，本以为是个年纪不小的欧巴桑，但没想到竟然是……姑且算是一个美女吧，而且还是一个的九十分以上美女，与温暖是两个极端，不分伯仲。
　　离开公司就收到了录取通过的短信，告诉他后天周一就可以去公司上班啦，一切手续在前台领取就可以了，韩谦总有一股羊入虎穴的感觉，他不能拒绝，去荣耀集团是他计划的第一步，也是最重要的一步。
　　只有在这里才能找到他施展才华的机会。
　　拿出手机给老妈打了一个电话，问问家里的庄稼怎么样，老头儿有没有去赌钱，汇过去的钱收到了没，电话另一头的谦妈不断的点头，脸上满是欣慰。
　　老妈和丈母娘又是两个极端，老妈的性格温和，说话都不会大声，丈母娘则是小声就不会说话了。
　　“谦啊，你工资不多，自己也留着点钱，虽然小暖的家庭富裕，可不能指望着人家养活咱们，在家里我也没什么花钱的地方，钱都给你攒着呢。”
　　韩谦坐在马路牙子上啃着一块面包充饥，笑道。
　　“妈你就别担心我了，今天我和客户一起吃的饭，十多个菜呢，你的身体不好，可不能再缺了营养，这个年头因为营养不良住院，做儿子的可是丢进脸喽，一会你就告诉老头去买点排骨。”
　　“知道啦知道啦，快去忙吧。”
　　谦妈心疼电话费，心里有不舍，还是挂断了电话，到现在她都不知道自己住院花了多少钱，老头儿说只花了三万，这就让谦妈上了一场火，差点又回医院躺着了。
　　这边韩谦挂断了电话后深吸了一口气，在心里给自己定下了几件必须要做的事情。
　　一年内把钱还给温暖。
　　明年挣钱给爸妈上养老保险，医疗保险，在给家里房子翻盖一下。
　　赚够了钱给老头买辆车，冬天太冷了。
　　等到所有事情都忙完了，在给自己买一辆一万块钱左右的车，二手夏利就行。
　　韩谦最后想到了自己，但他没想过去恋爱。
　　和温暖生活的三年打破了他对所有女人美好幻想……为什么独居的女人房间会那么乱！
　　想起温暖，韩谦给李金鹤打了一个电话，问老两口什么时候回来，电话通了。
　　“喂，韩谦啊，你妈他打……游泳呢，我们在三亚呢。”
　　听着电话里麻将机的声音，韩谦感觉他的血压增高了，屁的旅游，老两口就是不想让温暖回去打扰他们二人世界，可还就真不敢把温暖送回去，要给老温和丈母娘留颜面，也要给温暖留一个面子。
　　离婚毕竟是他提出来了。
　　想起温暖，韩谦感觉他的人生变得更加阴暗了，谁能想到在畅享公司传有洁癖流言的副总裁在家里和猪没有任何区别？
　　这位大小姐让韩谦明白了何为十指不沾阳春水。
　　说多了都是眼泪，买被子还得准备新的洗漱用品。
　　还得买菜！
　　一处奢华的别墅中，李金鹤已经从麻将桌上下来了，离开的目的是收拾说漏嘴的老温，一身休闲装的老温皱着眉头，脸色哀怨的看着欺压了自己多年的媳妇，叹了口气道。
　　“媳妇啊，你说咱们这样真的好么？会不会让韩谦以为咱们的宝贝闺女有些……”
　　李金鹤扒开橘子递给老温，皱眉道。
　　“这俩孩子里面弯弯道道的事情不少，大概事情我也打听清楚了，还有小白眼儿狼给咱俩打过电话？说过要回家？她早就习惯有韩谦伺候了，你就别跟着担心了，韩谦这孩子咱们也看了三年，什么人品你不清楚？偷偷和你说，韩谦这孩子是抽烟的，愣是为了小白眼儿狼三年一根没抽，你说小白眼儿狼会有事儿？”
　　老温不吃橘子了，后仰歪头看着李金鹤皱眉道。
　　“韩谦抽烟就对，然后我抽烟就是死罪？李金鹤你过分了。”
　　“过不过分还能离婚咋地？今天我开心，允许你抽两根。”
　　老温如接圣旨，起身一路小跑和老友们去阳台吹烟吐雾了。
　　其实李金鹤给温暖打了一通电话，只要她认错，就可以拿到房子钥匙回家住，结果是这小白眼儿狼一句话都没说就把电话挂了，这明显是有靠山，有后盾了啊。
　　那还担心个屁？
　　李金鹤重回麻将桌，韩谦推着车在超市里面游荡，想着晚上做点什么。
　　芹菜炒粉儿？温暖好像不吃芹菜，木须肉？她好像不吃胡萝卜，越想韩谦的脸色越难看，温暖挑食十分邪乎，不吃蒜薹，韭菜，蒜苗，青椒，胡萝卜，葱，香菜，芹菜。
　　钟情于螃蟹。
　　可惜韩谦不吃海鲜，倒不是说韩谦不喜欢吃，先是小时候没吃过螃蟹，不知道哪里能吃，哪里不能吃，长大了自然也对螃蟹失去了兴趣，再有就是海鲜需要活着下锅，他不忍心。
　　最终韩谦买了一节大肠，买了点豆角和蘑菇，鸡蛋和西红柿，也就是番茄，随后还买了些零食，习惯是一种十分可怕的东西，韩谦都不知道自己为什么会买酸奶和薯片，在超市工作的房东大姐一脸暧昧的看着韩谦，问是不是女朋友要搬过来的住了。
　　韩谦苦涩的摇了摇头。
　　“来了个讨债的，大姐你哪天有工夫带着孩子来家里吃饭，我做菜技术一流。”
　　大姐打趣笑道。
　　“带碗筷就行呗？”
　　“我去买碗。”
　　韩谦笑着和房东大姐告别，对他人善良些总不会有错，犹如搬家一样把东西送上了楼，在次卧的榻榻米上铺好了被褥后韩谦原本想躺下休息一会，结果睡着了。
　　醒来的时候外面天都已经黑了，打开古董一般的诺基亚110一看，七点半了！
　　韩谦起身下楼发现温暖已经回来了，她特意给自己买了一套黄色的小熊卡通睡衣，正坐在沙发上抱着薯片看着电视，见韩谦站在楼梯处，放下薯片仰头大喊。
　　“韩谦我饿了。”
　　韩谦深吸一口气，轻声道。
　　“你准备长住？”
　　温暖用力点头。
　　“我可以支付伙食费和房租的，韩谦！我被抛弃了，我给我妈打电话她不接，还发短信骂我。”
　　“短信我看看？”
　　“删了，删了！你是不是想趁机查我手机？给你看，给你看。”
　　韩谦去卫生间了，温暖握拳大呼开心。
　　林纵横真的进入了黑名单。
　　没有原因，温暖只是不想让那个家伙给自己添堵，喜欢洋妞，姐姐还不伺候了呢。
第九章
　　系上围裙，洗菜切菜，下厨对韩谦来说不是难事，更不排斥，不算精湛的刀工在家里做饭足够了，没有外面大厨的味道，也算是色香味俱全。
　　在韩谦洗菜的时候，温暖钻进了厨房，背着手好奇的看着水池里的材料，小声道。
　　“哎？都是我爱吃的哎？你就不怕我今天不回来了？”
　　韩谦头也不转的认真洗菜，轻声回道。
　　“你不是不喜欢厨房里的味道，溜进来干嘛？我不挑食，你不回来我一样吃。”
　　“哎哎哎？韩谦你变了，果然男人都是善变的，离婚才几天你就对我如此冷淡了，你别忘了姐姐还是你的债主呢，还钱还钱，你不挑食咋不买螃……”
　　螃蟹一直都是温暖买现成的回来吃，结婚后的三年她和韩谦只吵过一次架，原因就是温暖买了螃蟹让韩谦煮，韩谦下不去手放在鱼缸里面养起来了，然后第二天就看到了温暖把一只只活蹦乱跳的螃蟹扔到了开水锅中，然后整个晚上韩谦的脸都是阴沉的，没有做晚饭，也没有刷碗收拾厨房。
　　温暖知道自己说错了话，但韩谦没有放在心上，转过身走出厨房，在温暖以为韩谦又要罢工到时候，韩谦回来了，手里还多了一盒酸奶。
　　“去，出去做沙发喝，别再这里烦我。”
　　离婚后的韩谦不会对温暖毕恭毕敬了，他的骨子里也没有讨好女人的这个念头，人都是平等的，没有高低之分，尽管现在你是债主。但温暖没走，她不知道在说韩谦变了的时候，她也变了，可能是两人之间的关系变了。
　　不再是夫妻。
　　“嗯？大肠要多放一点辣椒才好吃。”
　　“忘记半夜两点差点疼死在床上去医院折腾半宿的事情了？”
　　那还是结婚后的第二年，冬天的时候温暖大呼要吃水煮鱼，要最辣的，然后半夜温暖就被紧急的送到了医院，医生的诊断是肠痉挛，解痉挛针没用，点滴没用，最后没办法韩谦只能一个劲儿的让温暖喝水。
　　韩谦在床边陪了一个晚上，温暖在病床上吱吱呀呀的叫唤了一个晚上，因为温暖打扰了其他人的休息，韩谦差点在医院和人动手。
　　温暖也想起了这件事情，以前以为韩谦是应该的，现在想想应该也是小幸福吧，毕竟是合约结婚而已。
　　“那少放一点吧，火候大一点，有汤么？”
　　“鸡蛋汤，大小姐！如果你没事能否帮臣把碗筷拿上去？”
　　“好的，韩公公。”
　　温暖离开的厨房，韩谦不由露出了笑脸，这时候手机突然响了，韩谦手忙脚乱的拿出手机看着是一个陌生的号码。
　　“喂您好。”
　　“先生想要上门服务么，我们是全国最……”
　　韩谦直接挂断了电话，这年头骗子太多了。
　　晚饭三菜一汤，如果不是温暖在这里，韩谦或许都不会下厨，饭桌上韩谦和温暖都没有开口，安静的吃饭，仿佛回到那三年的生活，饭后韩谦收拾碗筷，温暖主动帮忙，然后她的小脚指头不小心踢在了桌腿上，变得韩谦还要给她找创可贴，可惜家里没有。
　　洗好了碗筷，韩谦回到沙发前拿出电脑准备学习的时候，温暖来了，换上了一身休闲装。
　　“韩公公，要不要下去散散步？本公主给你一个护花的机会。”
　　“不去。”
　　“韩谦！”
　　“不去！我要看些东西。”
　　温暖气急，深吸了一口气，随后笑颜如花的看着韩谦，嗲嗲的娇声喊道。
　　“谦哥哥，人家吃……”
　　“我下楼，你闭嘴。”
　　“直男癌。”
　　韩谦没能承受温暖这物理还带着点魔法穿甲的攻击，举起上手投降下楼。
　　素颜的温暖很漂亮，加上她那傲人的身高，修长的双腿，走到哪里都是风景线，在他身边的韩谦相貌英俊。
　　良才女貌的一对儿瞬间成为了小区的焦点，吸引了诸多目光，走到了篮球场温暖大呼走不动了，要去超市买水，问韩谦喝什么，韩谦看着超市，又看了一眼自己家，随后摇头说回家在喝。
　　温暖嘀咕了一句守财奴，随后小跑去了超市，哪里还有走不动的样子？留在原地的韩谦看着篮球场有些心动，想着是不是要去玩一玩，运动运动。
　　正巧这时候有一个二十左右的孩子崴了脚，全场篮球少了一个人，众人的目光也落在了韩谦的身上，其中一人问能不能过来替一拍，一会就会有人补上。
　　很久没有触碰篮球的韩谦有些手生，两次传球没有接到后他被嫌弃了，骄傲的韩谦不能就这样灰溜溜的走了，脱下外套，重新上场，接球后不急着进攻寻找着手感。
　　随着汗水的留下，手感也越来越好，上篮，三分，抢断，助攻，除了篮板韩谦都已经达到了最佳状态，在韩谦有些沾沾自喜的时候，球场上的小伙子们的画风突然变了，一个个像是打了鸡血一样，速度飙升，竟然还出现了灌篮。
　　在韩谦疑惑的时候发现那个受伤的孩子目光直勾勾的看着球场外，韩谦转头看去发现是温暖回来了，坐在椅子上拿着手机在通着电话。
　　“我老公不需要上门服务，他不吃零食。”
　　温暖一脸的懵懂和认真，电话里妩媚的声音嗲嗲的传来。
　　“哎呀！妹妹你这就说错了，男人哪个不偷腥啊，家花比不得野花香。”
　　“那他也不吃，野花埋汰。”
　　对方沉默了，似乎被这句话伤了自尊，能听到对方在深呼吸调整状态。
　　“妹妹别怕，姐姐会吸引他的。”
　　“阿姨你很有自信？我老公只喜欢腿长的，正巧我身高一米七二，阿姨你呢？过一米七了没？”
　　“过分！”
　　电话被挂断了，球也打完了，在最后这一会韩谦被完虐的十分凄惨，然后他在球场所有人的注视下走到了那不多见的美女身前，接过一瓶水仰头灌下。
　　嗯？
　　名花有主了？
　　韩谦没理会这些孩子的想法，看着温暖手中的手机疑惑道。
　　“我的电话？找我的？”
　　温暖笑着摇了摇头。
　　“骚扰电话，看你打球被人虐的那么惨不忍再看，接了电话打发时间，怎么样？是不是感觉岁数大了，体力透支了？”
　　韩谦耸耸肩。
　　“有个天字号的大美人在这里可比兴奋剂要有效的多，走吧，一会那些孩子会把我当做情敌的。”
　　话音刚落，身后传来了排球的声音，那多次灌篮的小伙儿来到韩谦的身后，说是要来一场单打，韩谦没有拒绝，结果是被虐的体无完肤，小伙心里大喜，以为会得到女神的青睐，结果发现女神对着韩谦掩嘴偷笑，在看向他的时候一双眼睛冰冷如寒霜。
　　韩谦和温暖走了。
　　球场里的人也没有了打球的兴致，一个个犹如霜打的茄子一样坐在地上，那灌篮的小伙子唉声叹气道。
　　“不打球了，有这时间去找个女朋友不好么？”
　　众人纷纷点头赞同。
　　在城市的某一座高档公寓中，一个女人怒气冲冲的站在镜子前，咬牙切齿。
　　“一米七二你骄傲？姐姐一米八算矮子？妈的，尺子不准，咋一六六了呢？”
第十章 夜叉娘娘不夜叉？
　　韩谦早早躺下，身心疲惫的他闭眼的一瞬间进入了睡梦中，睡在主卧的温暖摆弄着韩谦的古董，看着上面的两个号码，想起接通电话时候对方的反应，温暖怎么感觉都有点不对，难道韩谦外面有狗了？难不成是在还没离婚的时候就勾搭上了？
　　虽说不上喜欢韩谦，可怎么说着才离婚两天就有狗了？温暖越想越不顺气，拨通了一个号码，电话瞬间被接通，方才脸色不太好看的温暖瞬间换了一个人似的，眯着眼笑道。
　　“李主管这么晚打扰你有些不好意思，还没睡吧。”
　　公司副总裁的电话怎么能说睡了，对方连声说还没睡，温暖笑着继续道。
　　“听说前些日子你申请休年假被拒绝了，是家里有事么？哦！这样啊，明天是周六，算上周日你可以在请两天，够么？不够的你话你明天去公司把手里的事情交代一下，到时候我给你批条子。”
　　闲聊的一会，温暖步入了正题。
　　“李主管，听公司人说你爱人是在通讯工作的，我这边有个号码能帮忙查一下？不急不急，有时间告诉我就行，看看手机卡注册人是谁就可以了。”
　　电话挂断后，温暖的脸色又恢复到了刚才的模样，大约过了半个小时，李主管打回来了，为了休假，大半夜的把老公撵去了公司查号码的主人，可惜电话号码的权限很高，没有查出来，李主管心怀忐忑的告诉了温副总实情，她的假期还是被允许了，但是算上周末只有四天。
　　温暖坐在床上看着手机号，小声嘀咕。
　　“这扑克牌似的号还是高级用户？”
　　周末的两天生活很平淡，温暖又回到了结婚时的脾气性子，把自己关在房间里忙着手里的工作，衙门口儿要几个公司去竞标一块地，一个老旧的小区，投资部和风险部的人怎么算怎么亏本，温暖生怕这块地被衙门口儿强行塞给的畅享去做。
　　韩谦也懒得搭理温暖，在一楼查着需要的资料，下午的时候在锻炼锻炼身体，只不过打球是没人和他玩了，几个打球的小伙子总感觉这家伙是来炫耀的。
　　这两天对韩谦来说是度日如年，现在的每一分钟他都不会放过，一年四百万债务压迫的他有些呼吸困难，同时也让他感觉到刺激和挑战骄傲的韩谦对自己有信心，但信心不能当饭吃，步要一步一步的走。
　　周一的早上，温暖匆匆的吃了饭就去上班了，出门时问韩谦需不需要的送一段，韩谦摇头说不顺路，丈母娘似乎是真把这个如花似玉的大闺女给忘了，一个电话没有，也不见温暖这两天接过电话。
　　韩谦的心里就点犯迷糊了，丈母娘不打电话也就算了，国外的那个家伙也一个电话都没打？温暖真给他拉黑了？这娘们又整什么幺蛾子？殊不知大洋彼岸，一个大男子生无可恋的躺在穿上发呆，他也没明白温暖在干嘛，怎么说拉黑就拉黑了，给李姨打电话，得到的答案是温暖小夫妻俩去补蜜月了。
　　林纵横差点被一下气死过去，等回国一定先处理韩谦，竟然让这个泥腿子给捷足先登了？
　　再一次抵达公司的韩谦学聪明了，不在横穿荣耀集团正门前的广场了，真有可能给被那虎娘们一下给撞死，和温暖这三年韩谦知道了有钱人与没钱人的不同，同时也对美女有了点抵触，在外面溜光水滑的姑娘在家里极有可能和温暖一样。
　　因为温暖说过，世上九成独居女人差不多都是这个样子。
　　这句话算是打破了韩谦脑海里所有的美好。
　　平安无事的走进荣耀的大门，这会公司的职员都来上班了，重新换上了西装的韩谦变帅了，来到前台拿出身份证领取了录取合同，签了字后，前台的小姑娘拿出一块糖放在合同上，眯着眼笑道。
　　“欢迎来到的荣耀集团，这块糖是公司的见面礼，寓意忘记昨天的苦涩，在荣耀的工作是甜甜的。”
　　小姑娘的脸蛋圆圆的，可可爱爱，韩谦笑着刚想回话，身后传来了一道冰冷的呵斥。
　　“都很闲么？工作都做完了？闲着没事就绕着公司跑二十圈，别一个个都坐出小肚腩的腐败模样，有损公司形象。”
　　韩谦转身靠在前台上看着呵斥职员的燕青青，淡黄色的包臀短裙，一双八厘米高跟鞋，酒红色的长发，这娘们怎么看都不像一个公司总经理，更像是被人包养的小三儿，渐渐的韩谦的嘴角笑意消失了，燕青青已经来到了他的面前。
　　不得不承认这娘们很漂亮，很妖艳，很狐狸，很倾城，可惜就是这么一个狐狸美人儿长了张嘴。
　　“不知道该做什么？不知道就去扫厕所，别站在这里碍眼，你在前台也不会多给你一分钱。”
　　这娘们绝对是来大姨妈了，韩谦秉着好男不和女人，也斗不过的理念转身就走，结果刚走一步就被燕青青抓住了胳膊，夺过手中的合同看了一眼，随后对着前台的姑娘就是狂风暴雨的教训，小姑娘也不知道自己犯了什么错，低着头红着眼睛不敢反驳。
　　“策划部？谁说让韩谦去策划部的？告诉你多少遍了，综合部综合部，韩谦你去综合部报道，合同一会儿会送到你的手里，现在别再这里碍眼，老娘今天很不顺气！”
　　燕青青的心情有百分之一是因为韩谦而不开心，剩下的百分之九十九是那块被衙门口儿招标的地，这块地谁做谁亏钱，燕青青最恐惧的就是亏损。
　　韩谦深吸了一口气。
　　“燕总，我应聘的是策划部的工作，现在让我去综合部……”
　　“综合部的工资比策划部多一千，奖金照常。”
　　“好的燕总，您马上要走光了。”
　　“老娘穿的是安全裤，滚蛋。”
　　原本想让这个女人难堪一下，谁料到她这么彪悍？
　　韩谦走后，燕青青的脾气似乎有所好转，发泄过后心情舒服了不少，敲了敲前台的桌子，冷声道。
　　“哭什么哭？哭有用我能哭一个月，去财务领二百奖金，放你两个小时的假，别耽误工作。”
　　小姑娘破涕而笑。
　　这就是燕青青敢在公司胡乱发脾气而没有员工讨厌的原因，做错了事情她会毫不留情的大骂，骂过之后又会想办法哄好，公司对燕总的评价是刀子嘴豆腐心，一个二十多岁的小姑娘扛着巨大的压力管理着公司，没崩溃就不错了，还想着帮他们谋福利。
　　燕青青走进电梯的时候叹了口气，该怎么办。
第十一章 综合养老院？
　　到了综合部后没遇到任何麻烦，主管是一个三十五六岁的大姐，姓杨，性格很温和，职员十二三个左右，与韩谦同龄居多，副主管的年龄大一些，差不多四十左右，很油腻的一个大叔。
　　整个上午韩谦都在观察着综合部的气氛。
　　闲！
　　——————
　　很闲！
　　基本没有人在忙，偶尔会打几分文件送去其他部门，然后就没有其他的事情了，看电影的看电影，打游戏的打游戏，可这并没有让韩谦感觉到舒服和惬意，现在他没有资格来享受这些，他想去策划部，只有在策划部他才能找到机会，在策划部像战场，而这里好像是养老院。
　　熬到了中午，他们似乎没有去吃午饭的意思，韩谦站起身轻声询问身边同时这里的午饭怎么解决。
　　“饿了？一起吧，正好我自己也不愿意去。”
　　这个同事似乎很好说话，两人离开综合部去一楼餐厅的路上简单交流算是认识了，小伙子姓苏，明亮，比韩谦小几个月，刚来公司两个月的时间，具体综合部要做什么工作他的也不清楚。
　　每天打印几份文件算是工作，但是杨姐每天都很忙碌，大家伙也不知道忙个什么。
　　在餐厅遇到了人事部的宋经理宋菁，两人笑着打了招呼，荣耀的饭菜不错，韩谦要了一份米饭，苏亮一碗牛肉面，两人刚准备动筷的时候，宋菁拿着两瓶果汁过来了。
　　果汁放在了韩谦的面前，宋菁脸色微微有些尴尬问道。
　　“韩谦……其实燕总人很好的，我听说你被调去了综合部，挺不好意思的，我给你合同是去策划部的，但综合部也很好，燕总来公司后成立的部门，没有工作的时候很闲，一旦忙碌起来就不会是小事情，你要是不想留下，过几天我在调你去策划部。”
　　韩谦淡淡笑道。
　　“能去策划部最好，不能去也不能强求，去综合部是早上燕总亲自下的命令，我也不能决绝对吧，我只是想趁着年轻去努努力，学习学习，要是可能，麻烦宋经理了。”
　　宋菁笑着摇了摇头。
　　“没事，这也是我的工作，那你先吃着，我还有些事情要做。”
　　大中午的能有啥事，韩谦笑着点头，起身送宋菁离开，重新坐下的时候苏亮看着桌上的两瓶果汁轻声道。
　　“谦儿哥不喜欢在综合部？这里日子清闲，工资还比其他部门高，何必去策划部受累呢，你不说当我没问，反正我对这个也没兴趣，只是想知道谦儿哥和燕总有什么误会，嘿嘿嘿。”
　　韩谦无奈笑道。
　　“刚来公司的时候不熟悉，差点被燕总撞了，当时也不认识燕总，大吵了一架。”
　　话音落苏亮的脸色变了，身子问问前倾，小声道。
　　“前几天有人和燕总在电梯门口打起来了，听说还扯了燕总的头发，谦儿哥不会就是你吧？”
　　“如果你说是周五那天的事儿应该就是我没错了，别八卦了，吃饭吧你。”
　　“谦儿哥乃真英雄也！”
　　苏亮补了一句后低头吃面，看他的样子似乎是一点都不担心被牵连，也不知道说他是没心没肺还是人比较随和，但韩谦笑不出来了，他突然想到刚才人事部的宋菁过来是不是帮助燕总来套话的，如果是那就遭殃了，燕青青绝对不会让他去策划部的。
　　惆怅啊！
　　事实上韩谦猜的一点没错，宋菁离开餐厅一路小跑去了十四楼的总经理，站在门外深吸一口气推门而入。
　　“燕……啊！”
　　没说出第二字，一个文件夹就丢了过了，擦着宋菁的蛮腰而过，吓得宋菁站在原地不敢在动，燕青青眼神中带着愤怒，咬牙怒道。
　　“策划部养了一群废物？这就是他们给的方案？他们以为别人都傻子？只要这个项目内定落在咱们的头上，竞标的时候畅享就会坑死咱们，盖他奶奶的个哨子商品楼，这步行街他去买？去步行街看飞机起飞？”
　　宋菁捡起地上的文件送回办公桌，随后连退了五六步站在的远远的，燕青青叹了口气拨通了一个电话，这电话不打还好，得知了结果后她更加崩溃了。
　　畅享的温副总裁利用家里的关系把事情解决了，畅享做不了这个冤大头就要轮到荣耀了，市里就这么两家房地产大公司，衙门口儿绝对不会去找那些小公司，小公司也不会去碰这个烫手的山芋。
　　燕青青卸掉了全身的力气，下巴抵在办公桌上可怜巴巴的看着宋菁。
　　“宋姐，我该怎么办，现在就差一道圣旨给咱们荣耀来接这个烫手的山芋了，肯定会亏损的生意的啊，算了，问你也白问。”
　　宋菁脸色尴尬的笑了笑，低着头小声道。
　　“燕总，这项目和策划不是我的长项，您应该问问康副总。”
　　“他？他恨不得我早点下去呢，对了，我让你去问韩谦的事情怎么样了，把他弄去了综合部我心里还有点过意不去。”
　　燕青青似乎一点力气都没有了，说话都有气无力的，宋菁回想刚才韩谦的模样，轻声回道。
　　“这个人的事情我查了一下，学历是假的混入了畅享集团，不到一年时间就在畅想的策划部小有名气，后来似乎是专门给某个人做了私人顾问，他还是想去策划部，但不太强烈，有着和年龄不符合的成熟。”
　　“策划部？我现在想一把火烧了策划部，他去自焚？哎？他懂策划？”
　　“面试的交谈时似乎懂一点。”
　　“知道了，你去忙吧，告诉小杨佳去通知策划部的人在做一份策划书过来，项目部也早点给我个答复，做不出来就都别回家了，记得给他们准备晚饭。”
　　宋菁点头称是，踩着小碎步离开总经理办公室。
第十二章 交易
　　饭后准备休息一会的韩谦被一声清脆的声音吵醒，抬起头看着一身职业装的三无萝莉蹦蹦跳跳的冲进了综合部，她似乎对这里的每个人都很熟悉，打游戏的人关闭了游戏，也有女同事拿出来零食。
　　可惜三无萝莉没嘚瑟多久就被杨姐的一声干咳吓得老老实实，抱着综合部部长杨岚的手臂亲昵的喊了一声姐，杨岚对这个妹妹也有些无奈，无力道。
　　“你不在燕总那边又偷偷跑我这里干嘛？小心燕总收拾你。”
　　小杨佳皱着鼻子反驳道。
　　“才不是偷偷呢，燕总不会说我的，我还要帮她阻挡那些苍蝇呢，姐！韩谦是哪一个，燕总要我来找他哦。”
　　听到这句话，众人的目光全部都落在了韩谦的身上，韩谦的眼角抽搐，万万没想到这个女人的报复竟然来的这么快，苏亮趴在一旁的桌子上小声道。
　　“谦儿哥，还能看到你活着回来么？”
　　“我看你兜里有盒好烟。”
　　韩谦笑着打趣儿，却没想到苏亮直接把烟塞给韩谦，捂着肚子笑道。
　　“兄弟给你践行了。”
　　说话时三无萝莉小杨佳凑到韩谦身边，上下仔细打量，随后转头看向杨岚眯眼笑道。
　　“他就是韩谦吧？长得还挺帅的，难怪和燕总动手还被录取了，啧啧啧，韩谦！你杨哥哥我愿称你为最强，去吧去吧！十四楼最里面的办公室就是燕总的。”
　　韩谦看着这个小萝莉皱眉笑道。
　　“你不去啊？”
　　小杨佳眯眼笑道。
　　“杨哥哥我只会在你落难之时出手，现在你落难了，可我饿了呀。”
　　“那你饿着吧。”
　　韩谦站起身不在理会前来敲诈的小杨佳，对着杨岚笑了笑说会快去快回的，杨部长笑着点了点头，只不过在她转头看向自己亲妹妹的时候笑容不见了，揪着耳朵拎进了她的办公室。
　　在前往燕总的办公室之时韩谦抽了根烟，他不知道燕青青这娘们抽什么疯，不论如何都是要承受着，荣耀是他唯一的机会。
　　敲响总经理的办公室，听到里面传出了燕青青的声音后，韩谦推门走进，轻声道。
　　“燕总您找我。”
　　此时的燕青青还趴在桌子上，无力的翻了一个白眼，虚弱无力的开口道。
　　“我不知道你，别人还能让你进我的办公室？我不和你藏着掖着的，你对我动手，拽我的头发，我就是要折磨你，受不了就滚蛋，工资三倍给你，能接受就把办公室的卫生打扫了，这是综合部的工作之一。”
　　“好的燕总，我这就去准备拖把和抹布。”
　　韩谦很淡然的接受了，这让燕青青觉得看不清这个家伙了，眼睁睁的看着韩谦拖地，收拾茶几上的果皮，看了一会燕青青看腻味了，低头看着各个部门针对地皮的文件。
　　越看越生气，他发现自己养了一群猪，做商场？做商场能做得过老百货？眼睛瞎了还是耳朵聋了，不知道市中心就有荣耀百货？还有说建造市场的，对面就是小商品城，简直不堪入目，更有人说做大润发，简直是不长脑子。
　　“啊～～～～～～～～”
　　一道刺耳的尖叫吓得的韩谦打了一个哆嗦，随后就看到这娘们把桌上文件全部都扔在了地上，还有脚上那一双高跟鞋，韩谦深吸了一口气，低头继续收拾。
　　表面没有任何反应，可心里已经开始自我怀疑了。
　　难道这辈子就注定做个家庭妇男了？结婚三年做了三年，离婚后以为解脱了，结果温暖又回来了，以为上班可以做一些正事儿了，结果还是收拾卫生伺候女人？
　　韩谦坚定的认为他上辈子一定得罪了很多女人，一定的！
　　整理好文件重新放在桌上，燕青青一把推倒在地，韩谦深吸了一口气再次捡起，结果又被燕青青推倒，韩谦不管了，把文件全部都装进了垃圾桶，顺便还有燕青青的一双鞋子，随后开始拖地。
　　燕青青见此大怒。
　　“韩谦你有病啊，老娘的鞋子你给扔了，你背我回家？”
　　“背不动，综合部还有背总经理回家的职责？”
　　“你牛逼，而我傻逼养了一堆废物。”
　　“废物并不包括我，你傻逼是你的事情。”
　　“你来和我吵架的？韩谦你以为我不会开除你？”
　　“燕总以为我是来应聘家政的？”
　　泥人还有三分脾气，而且韩谦本就对美女有这绝对免疫力，这一切要归功于温暖温大小姐，燕青青被气得大口呼吸，手中的电话就差一个数字就拨到人事部去了，丰满的胸牌不断起伏，可惜韩谦背对着她，看不到这波澜壮阔，如果看到，韩谦会为温暖而伤心。
　　差距咋就这么大呢？
　　打扫办公室用了半个小时，准备清理垃圾的时候开口问道。
　　“燕总，这些……策划案要扔掉么？我是不是回综合部了。”
　　“爱上哪上哪去，看你就烦。”
　　燕青青没好气的回道，就在韩谦走出办公室的时候，燕青青开口大骂。
　　“韩谦你这个王八蛋你给老娘的鞋子拿回来。”
　　韩谦微微一愣，看着纸篓里面的鞋子，脸色微微有些尴尬，他把鞋子给忘了，端着纸篓回到办公室，拎着一双鞋子尴尬挠头。
　　“内个，燕总……我给您放这里了。”
　　燕青青站起身赤脚走在地砖上，韩谦见此皱起了眉头，但没有开口，不找那些麻烦，燕青青在韩谦的身边走过，夺过鞋子扔到了一边，抬起头看着韩谦，燕青青已经没有任何办法了，一双狐狸眼中带着委屈和不甘。
　　“韩谦，帮帮我。”
　　韩谦微微一愣，低下头看着手中的纸篓，他猜出了大概，深吸了一口气轻声问道。
　　“死马当活马医？”
　　燕青青很诚实的点了点头。
　　“我想不到任何人了，策划部，项目部都想尽了办法，综合部的人我不指望，如果失败我没有路了。”
　　“我很贵。”
　　“肉偿？”
　　“你在我眼中不比钞票，我很需要钱，我想去策划部也是因为我需要钱，你能给我多少。”
　　“我听人事部的宋菁说了，你来荣耀面试的部门是策划部，你懂策划对吧？如果你能保证你的策划案不亏损，通过高层会议我会支付你二十万。”
　　“给我时间，最多一周。”
　　“来不及了，只有两天。”
　　“翻倍。”
　　“可以。”
　　谁也不亏，燕青青不是傻子，如果策划案是失败的，韩谦得不到任何一分钱，也看出了他的实力，就算他现在什么都不做回去综合部也是打两天的游戏。
　　女人都是天生的演员，尤其是扮演一个弱者。
　　而对韩谦来说也不亏，用能力赚钱而已，这是来荣耀的计划，只有在这个地方他才有机会去发现问题，在去解决问题。
　　韩谦走了，留下了纸篓和燕青青。
　　他现在要的只有钱。
第十三章 三无萝莉
　　去了大半个小时，综合部的人已经开始猜测这个突然杀出来的家伙是谁了，有人向小杨佳打听，有人也在心中诽谤，肯定是燕青青春心荡漾看上了这个油头粉面的小子。
　　这就是人心的不同，当然他们也就只敢在心里想想，往往吃不到的都是酸的，何况燕青青经常打扮的十分妖艳。
　　哪有什么人之初，性本善，肮脏的心是与生俱来的。
　　杨岚也好奇的向小杨佳打听这个韩谦，怎么第一天来上班就被燕总喊去了办公室，而且这个人还是先入职，后办理的手续。
　　八卦是女人的天性，更何况小杨佳这个八卦头子在这里，她早就把韩谦打听的明明白白了，鬼鬼祟祟的左右打量，压低声音小声道。
　　“姐，这个韩谦可没他长得那么老实，我听说这个家伙在周五面试那天就和燕总动了手，打的不可开交，最后还是被人事部的宋经理给劝开的。”
　　和燕总动手！
　　杨岚的眼角微微有些抽搐，这个事儿在公司可不是什么秘密，在周五那天就有人猜测是谁竟然敢和公司的夜叉娘娘动手，海中出现的画面让杨岚不由揉头，安静祥和的综合部好像是来了一个不太安静的人啊。
　　在姐妹俩八卦的时候办公室虚掩的门被敲响。
　　“杨姐，燕总让她的秘书快点回去报道，有事。”
　　韩谦回来了，小杨佳也不敢在综合部继续偷懒了，起身一路小跑，走的时候没忘记顺走综合部的零食，小姑娘的个头不高，这贪吃的劲儿可不小，然后韩谦就想起了温暖抱着零食在沙发吃的画面。
　　他最难以接受的就是有人在床上，或是窝在沙发上吃零食，弄的满地都是。
　　坐在椅子上发呆，好像忘记了找燕青青要资料，难道说还回去一趟？回想起燕青青的嘴巴，韩谦打了一个寒颤，还是晚一点等小杨佳忙完找她要吧，实在不行就去找温温柔柔的杨姐。
　　在韩谦发呆的时候，苏亮拖着椅子蹭到韩谦的身边，小声问道。
　　“谦儿哥一路可还安全？燕总找你报周五的仇？”
　　韩谦伸出手按住苏亮的脑袋，笑骂道。
　　“你咋比娘们还八卦，你还真猜对了，燕总就是找我报仇去了，收拾收拾办公室的卫生，然后分了一堆的工作，早知道她是老总，哥们也不能动手啊是不是？”
　　“得了，谦儿哥你可别得了便宜还卖乖了，燕总的脾气虽然暴躁了一点点，她可是实打实的女神，多少人宁愿挨骂也多看燕总一眼呢，下次你不愿意我去。”
　　苏亮一脸的猥琐，韩谦则是眼神发亮的看着苏亮，认真道。
　　“你说的，不带反悔的。”
　　“听说燕总今天是一身短裙和高跟儿，啊！女王。”
　　“你还有这个嗜好？”
　　“我宁愿被抽鞭子。”
　　苏亮那一脸猥琐的样子让韩谦很是无奈，这时候坐在他们对面的姑娘小声骂了一句变态，结果苏亮就放弃了韩谦，去和小姑娘掰扯变态和爱情了。
　　这自来熟的性格挺让韩谦的舒服的，交朋友不累就好，他也没有心思去和人算计来算计去，这时候门口传来一阵急促的脚步声，小杨佳回来了，怀里抱着二十多个文件夹，综合部牲口们见有机会讨好小杨佳，连忙上前帮忙，结果一个个的被踢开。
　　“我还是孩子，你们别来占我便宜。”
　　说话间抱着一沓文件来到韩谦身边，砰的一声放在桌子上，韩谦身子后仰看着眼前的这些文件，嘴角微微有些抽搐，小杨佳在口袋里拿出一罐儿红牛也放在了桌子，气喘吁吁道。
　　“燕总说让我把这些资料都给你，顺便说让我给你带咖啡，我很穷，就去了市场部给你顺了一瓶红牛，你别告诉燕总！”
　　看着三无萝莉握着拳头威胁的样子，韩谦笑了笑把红牛丢给了她。
　　“杨小秘书辛苦了，这就当做是犒劳你了。”
　　杨佳好不客气的收起红牛，随后才想起韩谦的那一句小秘书，当即大怒，挺起小胸脯娇声呵道。
　　“姐姐哪里小了？”
　　韩谦捏着下巴故作沉思的看着杨佳。
　　“啧啧啧，还是小。”
　　“哇！姐……韩谦他欺负我。”
　　小杨佳一秒入戏，眼看着眼泪就要下来了，这一下韩谦慌了，连忙起身，道歉不是，不道歉也不是，这时候杨岚在办公室走出来，对着妹妹的脑袋敲了一下，随后对韩谦笑道。
　　“她是我亲妹妹，平常经常来综合部偷懒，喜欢胡闹，韩谦你别她一般见识。”
　　原来是亲姐妹啊？温温柔柔的杨姐怎么有了这么顽皮的妹妹呢？
　　韩谦挠了挠头，转头发现同事都在偷笑，韩谦更尴尬了，挠了挠头小声道。
　　“还是我的错，不应该戏弄杨佳的。”
　　杨岚摇了摇头温柔笑的。
　　“以后都是同事，低头不见抬头见的，不用这么客气，刚才燕总也给我打过电话了，说周四要看到结果，如果有不懂的可以来问我。”
　　“好的杨姐。”
　　韩谦突然接到了工作，这就让综合部的其他员工不乐意了，而且还是燕总亲自交代的工作，做咸鱼就一起做咸鱼，你突然工作了就显得我们更清闲了，这落在哪个部门经理的眼里都不好看，没有人愿意工作，他们也不愿意看到韩谦工作。
　　新来的你就要遵守这里的规矩，刚来第一天就想要立新标，讨好领导？
　　韩谦不知道这些人的想法，他和这些人也不一样，他们赚的工资已经能满足生活了，或许其中也有几人根本不需要出来上班，韩谦却是很缺钱，现在的温暖看着好说话，可时间长了，林纵横回来后在她耳边嚼舌根呢？人心都是肉长的，都会动摇。
　　深吸了一口气找到最基础的资料，看看是什么难题让策划案全体阵亡。
　　看了一个下午，苏亮喊了一声下班韩谦才发现已经五点了，是该收拾回家了，韩谦整理文件想要带回家的时候，苏亮突然笑嘻嘻的搂住韩谦的肩膀，小声笑道。
　　“谦儿哥别这么努力，并不是所有人都愿意看到努力的人。”
　　韩谦微微一愣，立马明白了苏亮的话，深吸了一口气自嘲笑道。
　　“亮儿，如果你知道我的压力后或许会理解我，我没有去演任何人的意思。”
　　苏亮还是那一副玩世不恭的笑容，呵呵笑道。
　　“每个人都有每个人都生活，但也应该有一个防备，事情很困难？看你皱了一下午的眉头，如果需要，我……”
　　“需要！”
　　“呸，谦儿哥我就是客气客气。”
　　可能是眼缘，也可能是韩谦很久没有交朋友了，只不过他们这勾肩搭背的样子落在别人的眼里就不舒服了，尤其是一些男人。
　　在他们眼中，苏亮就是一条摇尾巴的狗。
第十四章 属狗的？
　　“韩谦你快回来，我好饿啊！”
　　在韩谦准备加班到时候温暖的电话打过来了。
　　忘了家里还有一张嘴等着吃饭呢，三年养成的习惯让韩谦选择放弃工作回家，有些事情回家也可以继续做，轻声告诉苏亮明天一起。
　　挤上公交车踏上回家的路，路上想着昨天做的菜应该还剩下一些，热一热晚上可以在对付一份，随后这个想法就被质疑了，温暖会同意？
　　哎？都离婚了我为什么要在乎他的想法？
　　一路上内心都在做决斗，最后决定不买菜直接回家。
　　打开房门的时候看温暖窝在沙发上吃着薯片，韩谦脑门出现了黑线，这是快要饿死的样子？温暖也看到了韩谦，连忙收起了薯片，跪坐在沙发上大喊饿了，并且威胁韩谦要给前婆婆打电话，韩谦虐待她。
　　韩谦深吸了一口气。
　　“第一天上班比较忙，还没习惯，你还是别给我妈打电话，前几天她还在问今年过年要不要回去呢，这要是知道咱们俩离婚了，你应该没事，但我可能会死。”
　　“哎呀，离过年还有几个月呢，你别啰嗦了，我要饿死了，菜我买了在厨房呢，快点去，你不去我就告诉妈是你提出离婚的。”
　　温暖没有改口叫阿姨，韩谦也没放在心上，走进厨房开始准备晚饭，看着扔在橱柜上的菜，韩谦有些迷茫，不由的咧嘴笑了笑，差不多都是他爱吃的，也不知道是温暖错打正着还是有意的。
　　忙碌做饭的韩谦突然想起了燕青青交给他的工作，不由的开始问道。
　　“温暖，听说新老区交界处飞机场边上有快地要改建？你们畅享招标了么？”
　　“不是招标，是在市里几个企业里面选一个冤大头去做，这块地怎么做都会赔钱，董事会那边托了关系，畅享只是凑一个热闹，怎么？你的新公司也在招标里？”
　　温暖不知什么时候出现在了厨房的门口，靠着门框歪头的看着韩谦做饭，突然开口下了韩谦一跳，转过身皱眉道。
　　“你跑这儿来干嘛？记得穿着鞋子，我也不知道是不是在招标里面，只是听同事们聊这件事情就好奇的问问，肯定会赔钱？宫保鸡丁可以放胡萝卜？”
　　“随便，我又不吃！飞机场是训练新手飞行员的，不可能挪走的，就是装饰城对面那个老小区，飞机有时候会晚上训练，居民和飞机场那边闹的很不愉快，咱们的衙门口儿也没办法，动迁呗，但他们也不想亏损，所以就找一个冤大头呗。”
　　韩谦放下菜刀转过身皱眉道。
　　“这回事啊，现在的房子隔音还算不错的，但现在的人都追求电梯，不能高于现在的楼高，这个位置又不适合洋房，早晨会堵车，接孩子比较麻烦，对面是装饰城和小商品城，客运站，在走不远就是大润发和财富街，似乎是做什么都会亏损啊，拆迁款谁负责？”
　　“你先炒菜，我饿了！”
　　温暖握着拳头威胁韩谦，后者连忙转身准备晚饭，这时温暖继续道。
　　“拆迁款是衙门口儿负责，这块地要花钱买，说是竞拍，但应该在拍卖前会有人接到指令给谁，走个形式而已，这么多年衙门口儿一直给我们这几家集团行方便，谁也不好拒绝，这个地方做不了小区，商场也不行，楼层少了显得比较小，高了机场会不同意，一个烂摊子，我倒是希望荣耀接了，到时候他们就没心思和畅享竞争了。”
　　认真炒菜的韩谦心里有了一个大概，看样子是燕青青已经知道这个烂摊子会落在荣耀的头上了啊。
　　两天四十万。
　　“如果亏损能亏多少？”
　　“土地五年不建设就会被收回去，衙门口儿会强迫他们建设，不论做什么，算上地皮和建造的产业差不多和你欠我的差不多，我说的是亏损，其实最主要的是名声，你就别想这些没用的了，先想想怎么还我钱，想起你和我离婚我就很生气，今晚我要吃四个菜，八个碟。”
　　“有鸡蛋壳你吃不吃？”
　　“韩谦！你变了，你外面有狗了，你不让着我了。”
　　韩谦没搭理温暖，吃饭的时候脚丫子被踩了十几下，韩谦也没当回事儿，饭后洗碗，温暖气冲冲的上了楼，韩谦就没明白这怎么突然就生气了，也没招惹她啊？
　　想不明白也不想，收拾好了家务，韩谦也回了二楼继续看着手中的资料，现在还不急着去做策划，他要从这个这个城市开始切入，不能把目光局限于这一块地。
　　忙着忙着房门被推开，穿着睡衣的温暖突然扑向韩谦，又打又咬，直到把韩谦骑在身下宣布了胜利后在一脸得意的离开，顺便拿走了韩谦的手机，直言的告诉韩谦。
　　“离婚也是要有冷静期的，我拉黑了林纵横，你也老实点，你要是敢背着我勾搭别的女人，你现在就还我钱。”
　　韩谦生无可恋的看着温暖，力气的叹气。
　　“傻子才会选择一个背负四百万的男人呢，另外我连个微信都没有，我能勾搭谁？唯一的一个扣扣你还给我注销了，温暖你过来，咱们俩得谈谈，你这不由分说的把我收拾了一顿，你过来！”
　　看着韩谦就要起身，温暖连忙用韩谦的手机拨通了一个号码，在韩谦站起身的时候，温暖开口大喊。
　　“妈！韩谦要打我！”
　　事情闹大了，韩谦万万没想到温暖竟然会给老妈打电话，放下了手里的所有工作对着电话那边的老妈解释，只是和温暖闹着玩的，没有过想要动手的意思，电话被老头抢了多去，不由分说的把韩谦大骂了一顿，老头这辈子没多大的出息，但有一点好，从没让老妈做过饭，也没和妈生过气，听说韩谦要打媳妇，老头忍不了了。
　　最后韩谦哀求温暖作证事情才解决，老妈下了命令，要他们俩今年回家去过年，老两口不麻麻烦烦的来找他们了，孩子不回家也没个过年的意思。
　　电话挂断了，韩谦躺在榻榻米上望着屋顶无力道。
　　“该吧，该吧！现在要咱们俩回去过年，你要不去，妈刨根问底的打听，要是知道咱们俩离婚了，你的第一根据地也就等于是没有了。”
　　温暖盘腿坐在韩谦身边，撇嘴鄙夷道。
　　“看你那点出息，我过年回去看妈和你有关系？妈对我可比李金鹤对我好多了，去去去！洗澡去。”
　　“你晚上又不和我一起睡，我洗……温暖你属狗的？撒嘴！”
　　温暖和韩谦在胡闹的时候，林纵横已经踏上了回国的飞机，他不能再等下去了。
第十五章 托人下水
　　清早起来的韩谦顶着两个黑眼圈，原本是准备熬夜到12点左右睡觉的，可温暖闹到了11点，也不知道她哪儿来的精力，一共睡了没有两个小时的韩谦实在是没体力做饭，敲了敲温暖的门，半天没有回应，韩谦推门而入，发现温暖已经去上班了，疑惑的看了一眼温暖床头柜的手机，韩谦转身拿着衣服撒丫子就跑。
　　快九点了。
　　不是睡了两个小时，这是睡了四个小时啊。
　　出门奢侈的打车上班，可不论如何他还是迟到了，荣耀集团的打卡时间是八点五十分，下车时发现燕青青的猛禽已经停在了公司正门，这心就有底了，拔腿就跑，当看到双手保护抱怀，身着一步裙的燕总站在门口时，韩谦绝望了。
　　“不好意思燕总，睡过头了。”
　　燕青青斜了一眼韩谦手中的文件夹，脸色缓和了几分。
　　“昨晚通宵看资料？还是堵车了，你其实你可以说一个让我感觉你很努力的理由，或许你还能得到奖金。”
　　韩谦挠了挠头，尴尬道。
　　“没有啥理由，就是睡过头了，燕总已经许诺了我奖金，做人要诚实，我爹一直这么教育我。”
　　“可惜你的诚实没有打动我，迟到了一个半小时，晚上加班一个半小时，今天是周二，周四的早上我希望你能让我笑着走出办公室。”
　　“好的，燕总……内个……我可以上楼了？”
　　三步并两步的冲进电梯，也没看清电梯里的人，到了十一楼冲出电梯的时候看到了正在走廊喝咖啡的苏亮，苏亮歪着头看着韩谦，韩谦歪着头看着苏亮。
　　“有问题？”
　　“谦儿哥你做高层电梯上来的？”
　　或许韩谦说快了话，听苏亮这么一说转头看去，发现还真不是昨天坐的，随后一把搂过苏亮大步走向综合部，一边走一边道。
　　“先别管我在哪里上来的，能不能找到个会3D做建模的人，我这有个草图，你让他帮忙做一下，然后要麻烦你今天辛苦一点走访一下名声不错的装修公司，问问他们对建材的需求和咱们新区这边房主对装修材料的承受价格是多少，记得留下收据，回来去财务部报销，吃点好的。”
　　说话间韩谦把文件夹递给苏亮，再道。
　　“这里面有前期大概的计划，你最好今天晚上能把收到的消息给我，如果策划案成功，你应该能拿到两万左右的奖金，快去快回，我要去找杨姐。”
　　不给苏亮回话的机会，韩谦拔腿就跑，留下苏亮在原地发呆，苏亮渐渐发现他喜欢的并不是安逸清闲的工作，同样是早起来上班，清闲也是一天，忙碌也是一天，他认为这是一个机会。
　　苏亮去忙了，韩谦走进综合部的时候顿时感觉到一道道不善的目光看向了他，昨天苏亮的好心提醒成真了，综合部的规矩被破坏了，这些人不喜欢忙忙碌碌，更不希望看到别人忙碌。
　　懒得理会这些家伙，韩谦一直不在乎别人怎么去看他，他也不为了别人才活着的，带着手中的资料走进了杨岚的独立办公室，有一道目光变得更加犀利了。
　　走进办公室的时候杨澜正在讲着电话，对话间能听出似乎是和学校的老师在讲话，韩谦微微一愣，看着杨澜也就三十岁左右的样子，孩子都已经上学了？
　　杨澜放下电话，对着韩谦皱眉笑了笑。
　　“小谦啊，这第二天上班就迟到可不是好习惯，早上的时候燕总特意来综合部找你，我说是我让你去买了些东西，可不能说漏了嘴。”
　　听着话，韩谦的脸顿时跨了下来，坐在杨澜对面苦着脸唉声道。
　　“我的杨姐啊，小弟辜负了您的好心好意，我被燕总堵在了公司门口，已经坦白从宽了，完了！我迟到还牵连了您。”
　　杨澜微微一愣，随后起身伸出白皙的葱指点了一下韩谦的脑门，苦笑道。
　　“你啊你，怎么就不能圆滑一点哎，小谦我听说燕总把那个让策划部全军覆没的工作交给你了？”
　　“嗯啊，燕总说这也是综合部的职责范围，当时也算是一时冲动接下了这份工作，昨晚看资料的时候才发现的我有些膨胀了，这份策划我一个人没办法完成，我找了苏亮去做了一些琐事，内个工作的花销财务部可以报销么？”
　　“如果是在情理之内是可以的。”
　　“那就好，然后这是昨晚我的简单策划，还希望您有时间的话看一看，帮我这个新人指点迷津，也算是咱们综合部一起完成的任务，我是一个新人，越级做事有些不符合规矩，我要想长留在公司，在综合部继续混下去，还要依仗杨姐您的庇护。”
　　韩谦表现的很谦卑，他做了他认为应该做的，就算这是燕青青交给他的任务，但他现在在综合部工作，不能让直系领导难看，更不能表现出威胁了领导的位置的举动。
　　杨岚没有急着去碰桌上的资料，身子微微前倾，胸前的丰满已经落在了桌子上，但韩谦一直低着头低着的脚尖，非礼勿视，而且在杨岚这种女人面前不能表现的太过于锋芒，她这个年纪该见识的都见识过了，能坐上几个部门的主管也不可能是花瓶角色，除非你想征服她，可韩谦没有这个想法，现在他只想搞钱。
　　“你想拉我下水？韩谦想找人帮你分担责任？苏亮的资历不够，所以选择了我？或是说你感觉到了综合部其他职员对你的不满。”
　　韩谦抬起头笑了。
　　“杨姐，如果策划案成功，奖金很丰厚，出乎你的想象。”
　　杨岚淡淡点头笑道。
　　“我知道奖金丰厚，我也知道让策划部全军覆灭的难题是什么，他们只是领着薪水做事，公司的亏损和盈利他们并不关系，燕总想拿到真心实意的策划案就需要花大价钱，现在我想知道你的有多少把握认为你能成功。”
　　“百分之百。”
　　韩谦笑的十分阳光灿烂，丝毫没有紧张和被识破的尴尬，这份自信让杨岚有些错愕，心里没有太多的欣赏，只是认为这个年轻人太过于自负了，当然她还是没有拒绝韩谦的好意。
　　“有什么不懂的随时可以来问我，有任何需要帮忙的地方也可以找我申请，你已经先斩后奏了，我也不能太小心眼儿的去为难你来彰显我这个小主管的威风，你迟到了一个半小时，晚上留下加班，既然苏亮已经被你拉拢，他也留下吧，我会盯着你们的，去忙吧。”
　　韩谦起身对杨岚躬身道谢，打开办公室的门时，杨岚突然大声喊道。
　　“韩谦，做你该做的就是了，不用了理会别人。”
　　“姐，我知道了。”
　　韩谦走后，杨岚拿过文件夹小声骂道。
　　“滑头。”
第十六章 岚岚？
　　韩谦没有去主动认识综合部的其他人，因为他现在的帮手已经足够了，而且韩谦认为现在他已经被认定为是一个自私自利，不讲规矩的人，去打招呼只会被认为是主动示好，可是有人来找他打招呼了。
　　“韩谦？第二天上班就迟到，你也算个的人才了。”
　　韩谦抬起头看向走来身边的人，一个年约四十的大叔，微微有些秃头，各子不高，挺着一个啤酒肚，西装的腰带好像成为了一个兜着肚子的带子。韩谦礼貌的笑道。
　　“你好。”
　　中年人没有把这声你好当做是礼貌，伸出手拍了拍韩谦的就肩膀，轻声道。
　　“年轻人有冲劲儿是对的，但也要懂得一些规矩，照顾一下其他人的感受，踩着别人上位不是一个好的习惯。”
　　韩谦明白了，这是憋不住了啊，想给他这个新人一个下马威，笑了笑没有回话，转头继续编写策划，被忽视的中年人有些不满了，伸出手就要拿韩谦桌上的文件，刚刚触碰文件就被韩谦用手按住了，韩谦转头皱眉问道。
　　“在碰别人东西的时候是不是应该问一下？”
　　中年人皱眉道。
　　“我是综合部的副主管，我有权去查综合部职员忙碌的工作，避免偷懒。”
　　“那你还是去看看那些打游戏看电影的人吧，你要是在耽误我工作，我就要请示杨姐去和燕总说你打扰我导致该完成的工作没有完成。”
　　韩谦太清楚这个自称是副主管的家伙的目的了，就是综合部的其他人不愿意看到韩谦继续破坏他们的规矩，如果因为他这个人的原因导致让综合部忙碌起来，这不是他们能接受的，所以他们找了刘九龙来找韩谦的麻烦。
　　对付一个新来的年轻人，刘九龙认为他可以手到擒来，万万没想到这个小崽子竟然一点都不懂的什么叫做规矩，这时候杨岚打开办公室的门皱眉看向韩谦和刘九龙。
　　“刘副主管你不要打扰韩谦，他手里的工作是燕总交代的。好了！大家都把手里的事情收一收，其他部门一直对咱们综合部的意见很大，上一次的高层会议，高副总已经提过整合综合部的事情，实在没有工作就学习学习做表格，练练字，刘副主管找韩谦还有事儿？”
　　“没了没了，岚岚今天下班有时间……”
　　“没有，我要去接北北，她有些感冒了。”
　　话落不给刘九龙开口的机会，转身回到办公室关上了门，刘九龙也不尴尬，其他人也仿佛什么事情都没发生一样，韩谦放下了手中的工作，带着几分奚落的语调开口道。
　　“刘副，约有夫之妇是不是有些不道德了？”
　　“你小子知道个屁，岚岚一个人带着孩子多辛苦？哥哥我是在心疼他。”
　　“嗯？杨姐单身？”
　　“嗯？你小子有想法？”
　　然后杨岚的办公室中传出了一声干咳，两人瞬间老实了，刘九龙似乎是忘记了要针对韩谦的事情，随意拉过一把椅子单手托腮深情的看着杨岚的办公室发呆。
　　还是个深情的家伙？
　　尽管杨姐有意的告诉这些人韩谦是在为燕总忙事情，女孩们不在网购追剧了，小伙子们把杨岚的话当做了耳旁风，该做什么还做什么，都怪杨澜的性子太温和了。
　　刘九龙一直看着杨澜的办公室，满眼桃心。
　　过了中午，所有人都吃过饭后韩谦下楼吃饭，刚打了一份套餐准备动筷的时候苏亮回来了，他一眼就看到了韩谦，疾驰上前拧开桌上的饮料仰头痛饮。
　　韩谦放下了筷子，好奇道。
　　“你去沙漠了？没在外面吃饭？”
　　苏亮放下瓶子大口喘息回道。
　　“没有，原本是准备拉着装修公司的人去吃饭的，到了饭店有几家的老板非要喝点，你的时间很急，下午在耽误了事情就不好了，结了账我就回来了。”
　　话落指着韩谦面的餐盘，韩谦笑着推向了苏亮，然后起身又打了一份，顺便买了两瓶水回来，重新坐下后告诉苏亮不差这一两分钟，先吃饭，一会出去抽烟的时候在说也来得及。
　　狼吞虎咽，韩谦一眼没看到发现盘子里的鸡排已经被苏亮干掉了。
　　耀荣公司的正门外，两个年轻人吹烟吐雾，短发的韩谦和长发的苏亮在享受香烟带来的快感。
　　“谦儿哥，上午我问了一些装修公司，现在的人只要是去找装修公司装修房子，家里的条件就不会太差，尤其是在新区这边买房子的人，装修用的一些材料都是从周边城市买来的，更有有些喜欢中式风格的去了京城香河，装修公司的人说现在装修不单单是为了住着舒服，家里装修的好与差也会形成对比，一旦朋友问起来买一些有品牌的材料不说多有面子，最起码不会被鄙夷，另外就是现在的人已经开始以装修送礼了。”
　　韩谦点了点头，拿出一根烟递给苏亮，后者没接反手把手里的半盒云烟丢给了韩谦，再道。
　　“有压力也被太勒着自己，都说车表是男人的第二张脸，我认为烟才是，下午有任务？”
　　韩谦再次点头。
　　“有，这次你去装饰城看一下他们的产品和价格，然后再去老区外环的家具城打听一下，下班之前打电话告诉我就行了，杨姐要你也留在公司陪我加班呢。”
　　“加班是加不了了，晚上约了个大学生去看电影，不能陪你共患难了，不回公司了。”
　　“好，我和杨姐说你会忙到很晚。”
　　刚来公司就接了这一个棘手的难题，包括燕青青在内都不知韩谦有多大的能耐，燕总另眼相看的人杨岚也会给几分面子，整个下午韩谦都在写策划案，下班的时候温暖发来短信，韩谦看了一眼准备放下手机，随后想想还是回了一个电话。
　　“晚上我可能回去的晚一点，差不多晚一两个小时左右，别定外卖，等我回去给你做。”
　　“韩谦，我有些不舒服，你早点回来了。”
　　“好，我知道了。”
　　挂断了电话韩谦也没多想，继续埋头坐着手里的工作，不知过了多久，感觉有些腰疼的时候发现手机不见了，起身满地的找，最后在桌子下面的夹缝中发现了手机，看着上面三个未接电话，两个是温暖的，一个是老妈的。
　　韩谦懵了，老妈身边有老头在，有大事儿也是老头打来电话，先回温暖的，连着拨了两个都没人接，韩谦慌了，他想起了两年前温暖的家里闯进了一个变态，利用的是餐厅送货的身份，因此韩谦的手臂还被划了一刀。
　　韩谦一边跑一边给老妈打电话，他以为是温暖打给了老妈，结果老妈只是问他过年什么时候回去。
　　完了！
　　温暖出事儿了。
　　外面的天空犹如韩谦的心情一般。
第十七章 温暖病了
　　偏逢屋漏逢夜雨，回去的时候电梯被挂了牌子，维护停用！
　　韩谦一路疾驰上了顶楼，双手颤抖的打开房门，房间的灯是关着的，没有打斗的痕迹，越是如此越让韩谦慌张，想都没想冲上了二楼推开两个卧室都没有看到温暖，韩谦脚都没停的下楼，拿出手机准备报警的时候在沙发的角落发现了蜷缩的温暖。
　　一米七二的高挑身材硬是被缩成了一个球，韩谦松了口气，无力道。
　　“在家怎么不开灯，打电话你也不接。”
　　没有得到回话，韩谦还以为温暖是在和他生闷气，转身脱下外套去了厨房，这两天韩谦做饭的时候温暖都会来厨房凑热闹，韩谦等了很久都没有发现温暖过来，皱眉的回到客厅打开灯的时候才发现温暖闭着眼睛睡着了。
　　韩谦无奈一笑，走上前准备把这个不太聪明却很善良的姑娘送去楼上，当手臂触碰到温暖的身子时，韩谦再一次的慌了。
　　温暖生病了，身体很烫。
　　韩谦急了，温暖很少生病，唯一一次去医院还是她吃了太多的辣，抱着温暖离开家门，出门的时候才想起来厨房的火还没关，回去关火时又想起电梯不能用。
　　抱着一百斤的温暖一路小跑，不敢太快，他又怕耽误烧出了肺炎，走出单元门的时候发现外面下雨了，韩谦脱下外套包裹在温暖的上身，租的房子没有地下的停车位，车子还在小区的外面。
　　前往医院的路上，温暖只是湿了一点头发，而韩谦则是变成了一个落汤鸡，韩谦不知道可以给谁打电话，温暖没有朋友，不能告诉李金鹤，不能告诉老温，算来算去温暖的身边只有他一个人。
　　想起了加班时温暖打来的电话，韩谦很想抽自己一耳光，她都说了身体不舒服，他却是没有放在心上，直到温暖挂上了点滴的时候韩谦的心才落在肚子里。
　　医生叮嘱了几句就离开了，顺便告诉韩谦可以回家换一身衣服再过来，护士会一直在这里看着的，韩谦摇了摇头婉拒了医生的好意，看着已经睡熟的温暖，他悄悄的走出了病房，最终决定还是给李金鹤打一个电话。
　　“喂，韩谦啊，怎么这么晚打电话了，小白眼儿狼又开始作妖了？”
　　“没有，温暖很好，是我不好，她发烧我没注意到，现在在医院打点滴。”
　　“用我过去？”
　　“不用不用，只是我没照顾好温暖，应该给您打个电话。”
　　“没事儿就好，如果有事记得给我打电话。”
　　李金鹤听说只是普通的发热就放心了，挂断了电话，韩谦去了医院的餐厅，落汤鸡的他成为了的路人关注指指点点的对象，好在韩谦不在乎这些，买了碗粥和几个小拌菜。
　　打开病房的时候温暖已经醒了，瞪着一双大眼睛迷茫的打量着四周，韩谦能感觉到温暖看到他时松了一口气，可这个姑娘傲娇的把自己蒙在了被子里面，似乎是在和韩谦赌气。
　　韩谦笑了笑，把粥放在了小桌子上，没过多久温暖从被子里面钻了出来，皱着小鼻子看着香喷喷的米粥，脾气还是没能战胜食欲，小口小口的喝粥，韩谦歪着头看着窗外，他什么都没想，只是觉得现在不应该回头。
　　听到温暖淅淅索索缩回被子中的声音，韩谦转过身收拾碗筷，护士送来了药和温水。
　　韩谦没有劝温暖吃药，从温暖醒后一句话都没说，他很迷茫，现在和温暖算什么关系？比结婚的时候近了点，比起恋人又远了点，就好像是在搭伙过日子一样。
　　在看到温暖生病的时候他很着急，现在温暖没事了，他比安心了。
　　窗外的雨还在下，韩谦的心渐渐的静了下来，眼下的债务还没有还清，想那么多干嘛？双手撑着窗台望着窗外，脑海里出现策划案的3D模型，现在可以确定策划可行度，从多个角度来看没有任何问题，只要把脑海里想的都写出来就算是完成任务了。
　　明天一天的时间足够了，韩谦认为足够了。
　　“韩谦。”
　　思绪被打断，韩谦转过头带着几许迷茫的看着温暖，随后歪头问道。
　　“怎么了？哪里不舒服？”
　　“我要睡了，你关一下灯。”
　　“好。”
　　这个时候韩谦没心思闹，温暖也没心情听。
　　过了很久很久，韩谦都不知道这么久的时候他想了什么，大脑一片空白，突然一道手机铃声再一次将他打断，是温暖的手机，韩谦差点都忘了温暖在家的时候一直握着电话。
　　皱眉走上前发现是一个没有记录名字的陌生号码，韩谦直接把电话挂断，没过两秒电话再一次拨了过来，对温暖这高档玩意韩谦还不知道怎么才能静音，看着熟睡的温暖，他按下了接听键。
　　“温暖这会不方便接电话。”
　　对方沉默了，韩谦再次看了一眼号码，准备挂断的时候对方说话了。
　　“你是谁，这个时间你为什么拿着小暖的电话，韩谦？”
　　“嗯，温暖睡了，有事儿？”
　　在对方喊出小暖的时候，韩谦就知道是谁了，那个电话被拉黑后换了新的号码，也就在韩谦承认的时候，对方爆发了。
　　“韩谦你他妈的离小暖远一点。”
　　韩谦笑了，冷声笑道。
　　“你管得着？林纵横你好像一块狗皮膏药，有事儿等明天小暖醒了在说。”
　　啪！
　　韩谦挂断了电话，起身准备离开的时候电话又想了，韩谦皱眉挂断，林纵横好像是魔怔一样不断的拨打，直到韩谦忍不住的时候电话再一次被接通，这一次不等韩谦开口，林纵横开口怒吼。
　　“韩谦，你别让老子抓到你，我会让你后悔你的所作所为。”
　　“林纵横我求求你，我他妈求求你来抓我。”
　　韩谦直接挂断了电话，连连深呼吸的发泄心中的怒火，他也不知为什么听到林纵横这个名字就会生气，在林纵横亲切的呼唤温暖的名字他更生气。
　　“左侧有一个按键，长按可以关机。”
　　温暖的声音传入韩谦的耳朵，原来她一直都没睡，其实在韩谦抱着她下楼到现在她都没有睡，虽然迷糊，但能知道韩谦做的一切，韩谦没有关机，而是把手机递给了温暖。
　　温暖接过手机直接关机，随后扔到一边，转头看向韩谦。
　　“韩谦，我想去逛街。”
　　“下雨呢，店都关门了。”
　　“明天你陪我去逛街好不好，我好几年都没有去逛街了，上一次逛街还是林纵横没有出国的时候，他回国了，他约了我明天去他家和他的父母吃饭，我不想去。”
　　“好！”
　　韩谦没有任何犹豫，也没有任何抵触，只有一个好字。
　　温暖也最喜欢听到韩谦这一个字的答案。
　　一个‘好’，不犹豫，不拖沓。
　　但是韩谦忘了明天是他最后的时间。
第十八章 韩谦丢了
　　或许女人就是为了逛街而生的，早上出院之前温暖问韩谦手里还有多少钱，韩谦掏了半天掏出三十一块钱，两人站在病房门口对视了许久，温暖转身就往病房走，一边走一边喊要给妈打电话，告诉妈她生病了韩谦都不照顾她。
　　“停！钱没有卡带了，卡里还有一千四百三十五六毛。”
　　现在温暖找到了收拾韩谦的办法，只要有事儿就给婆婆打电话，温暖一手扶着门把手转头鄙夷的看着韩谦咬牙道。
　　“你还敢在穷点么？”
　　“能，我家里住进来一个干吃饭不干活的，我要买零食，买菜，毛巾还要买三条，每天挑食，昨晚住院还交了……”
　　“你能别啰嗦么？”
　　脑袋被温暖夹在了腋下，嘴巴被捂紧。
　　昨晚是落汤鸡来的医院，今天是姑娘夹着脑袋带走的，韩谦很成功的让护士们都认识了她，在两人离开后护士们聚在一切窃窃私语。
　　“哎！人比人气死人啊，女朋友只是高烧，人家就不顾风雨的送来医院。”
　　“别酸了，昨晚是我值班，下那么大的雨，人家女朋友只是湿了点头发，那男的满身湿透，还忙着去买粥，独立病房就一张床一把椅子，这是陪了一个晚上没睡啊。”
　　“他好帅啊！颜值真高。”
　　“你们以为那女的简单？长得也还算个美女吧……手腕的那个卡地亚的手环够咱们不吃不喝拿工资攒三年了，十八万啊！”
　　护士们聚在一起叹气，长得漂亮还有钱，个子高还有气质，男朋友当做宝贝疙瘩，同样是人，差距怎么就这么大呢？
　　离开医院的时候太阳已经高高挂在天上，韩谦看着一身睡衣的温暖，轻声道。
　　“去哪里？”
　　“荣耀百货，看看他们荣耀到底哪儿好。”
　　“带个口罩吧，别人不认识你，荣耀的人可认识你这位大名鼎鼎的温总裁。”
　　“是副的。”
　　韩谦认真开车，温暖瞧瞧打开手扣在里面拿出一张银行卡，这几年偷偷积攒的私房钱。
　　已经过了九点，燕青青黑着一张脸坐在综合部韩谦位置上，苏亮可不敢离燕总这么近，嘴上说燕总这里好，愿意去办公室做个奴才，实际上燕总还真不是他喜欢的类型，也不敢喜欢。
　　没有人敢在打游戏看电影了，全部低头装样子的做着工作，杨岚和刘九龙站在燕青青的身后，小杨佳则是已经跑出去联系韩谦了，过了半个小时，小杨佳瘪着嘴回来了，怯生生的低头开口。
　　“燕总，韩谦的手机关机了。”
　　砰！
　　燕青青一巴掌拍在桌子上，面含煞气的开口怒喝。
　　“关机了就不知道想别的办法？什么都要过来请示我？我请你们过来是解决麻烦的，不是让你们过来添麻烦的。”
　　小杨佳转身就跑，小腿捯饬的贼快，燕青青对韩谦的怒火还没有消失，面试的时候敢和她动手，第一天上班就敢扔她的鞋子，第二天迟到了，这第三天干脆不来了，连个电话和请示都没有？杨岚现在也不敢贸然帮韩谦开脱，她也不清楚这个小伙子到底是怎么回事啊。
　　刘九龙转了转眼睛，这似乎是一个机会啊，献媚笑道。
　　“燕总，这个韩谦简直就不把公司的规定当做规定，一个午饭能吃一个多小时，还经常跑出去抽烟，不如就干脆炒了算了。”
　　综合部中的除了苏亮和杨岚两人意外，其余人的脸上都浮现开心的神色，就应该给这个韩谦开除，没有她燕总怎么会来综合部，杨岚似乎想到了什么，转身踩着高跟鞋小跑回办公室，拿出一个文件递给燕青青。
　　“燕总，这是韩谦昨天做的策划雏形，我已经看过了，似乎……”
　　“你看过有什么用？你懂策划？”
　　燕青青一把夺过杨岚手中的文件，打开文件粗略的看了一眼，随后举起文件指着刘九龙开口怒骂。
　　“炒了韩谦？如果你们争气老娘还用受这个冤枉气？一个个除了打游戏就知道化妆打扮，一个个的有个屁用？炒了韩谦你刘九龙顶上？还是你杨岚能行？我不是针对谁，在座的哪个能拿出去不被人轻视的？同样是人，名牌大学毕业的比不过一个大学辍学的？都他妈的看着我干嘛？你们没有工作？没有工作就去把十四楼打扫一遍。”
　　没有人敢接话，燕青青更生气了，把文件狠狠的摔在地上，怒骂道。
　　“都聋了？听不到我的话？要我把拖布都放在你们的手里？还是说让你们打扫卫生糟蹋人才了？不想做的就准备一份辞职报告交给我，三倍工资给你们结算。”
　　夜叉娘娘是动了真火，刘九龙第一个跑出办公室，他还需要这份工作养家糊口呢，老婆孩子还都等着他赚钱呢。
　　刘副主管已婚，喜欢杨岚。
　　燕青青看着桌上的文件，冷声道。
　　“杨主管，苏亮。韩谦把你们的名字都写在桌上文件里面，如果明天早上韩谦不能给我一个满意结果，你们两个就收拾收拾离开公司吧，扣除所有工资和奖金。”
　　“燕总，我去找谦儿哥，他绝对不是临阵脱逃的人。”
　　苏亮也跑了，留下杨岚低头哽咽，眼泪疙瘩一滴一滴的落在地上，好像一个被欺负了的小媳妇，听着杨岚的哭声，燕青青闭着眼叹了口气。
　　“别哭了，我在公司里面就你们几个心腹，你孤儿寡母的带着孩子不容易，但这个韩谦简直太没有规矩了，等他回来你要好好管教管教他，就像你管教小杨佳一样，听见没？”
　　“知……知道了，燕总。”
　　“你别哭了行不行？我很烦！”
　　“不……不哭了，哇……”
　　杨岚的性子太懦弱了，被燕青青呵斥了一番之后哭的更大的声了，燕青青顿时感觉她的世界爆炸了，拿起文件落荒而逃，可就在燕青青离开后，刘九龙回来了，看着杨岚哭的像个泪人似的顿时心疼不已，拿出纸巾递给杨岚，柔声道。
　　“岚岚，别哭……”
　　“你别安慰我了，去找韩谦啊，我不想失业。”
　　“好！好好好，我这就去，我这就去。”
　　刘九龙是真的喜欢杨岚，可惜杨岚只是把他当做同事。
第十九章 互送礼物？
　　荣耀集团综合部炸锅了，所有部门都跑上来看综合部的笑话，综合部的人恨死了韩谦，可此时的韩谦正穿着脏乱的衬衫和一身睡衣的温暖逛着商场。
　　两人可以说是商场里面最寒酸的人了，尽管如此穿着也没能掩盖郎才女貌的事实，温暖拉着韩谦逛着各种品牌店铺，还拉着韩谦去看了江诗丹顿和劳力士，看表，试戴，最后不买，荣耀百货的销售没有一丝不耐烦的样子，尽心尽力的服务。
　　温暖就是来找麻烦的，结果让他有些失望，这一点就比畅享做的太好了，韩谦不让温暖在胡闹了，拉着温暖去了二楼女士专卖买衣服，总不能一直穿睡衣吧？
　　逛街是女人最好的药，温暖头不疼了，腿也不酸了，在二楼的各个店铺游走，韩谦看上了一件白色长袖仙女裙，这件裙子如果温暖能穿上应该会很好看，想做温暖昨晚生病给他打电话都没有接到，应该给她一点补偿和安慰。
　　“温暖你看这个裙子怎么样？你不是一直很喜欢白色么？”
　　正在打折牛仔裤前看着裤子的温暖转过头撇嘴道。
　　“不是我喜欢白色，是你这个有洁癖的怪物喜欢白色。”
　　说话间温暖还是来到了韩谦的身边，她第一眼没有去看裙子，她从来不会去刻意挑选某一件衣服，她知道自己说什么都是最好看的，温暖看到了标签的价格。
　　￥999。
　　不打折。
　　温暖果断放弃。
　　“不买，不喜欢。”
　　“我还没看你穿过这样的裙子呢，一定很好看，试试呗。”
　　韩谦没心没肺的劝说，温暖被气得有些眼红，她知道韩谦的手里只有一千四百多点，这一个裙子就要用掉三分之二，温暖舍不得。
　　“不买。”
　　“姑娘，你男朋友的眼光真的很好，不是说这裙子，而是说您，您真的太漂亮，不论从气质还是身材，颜值，您男朋友真的太有福气了，他肯定是想看到您穿上仙女裙的样子，其实在穿上仙女裙后能看到几分婚纱的影子哦，我不推荐您买，但是您还是试试吧，您男朋友从进门就一直盯着这条裙子，他一定很爱你，我见过太多的情侣了，多数都是女孩儿在买，男儿在一旁等，不给任何意见的。”
　　“我……”
　　“试试而已，不会耽误您太久时间的，就当做是我帮您男朋友有个忙。”
　　店员曲径救国的推荐让温暖有些不好意思在拒绝了，不是担心拒绝店员，而是不想拒绝韩谦了，鼓着嘴不情不愿的接过裙子去了试衣间，这时候韩谦去看了鞋子，看了半天最终选择一双帆布鞋，温暖的个子很高，不需要在穿高跟鞋了，而且高跟鞋不适合逛街，穿着拖鞋不太合适。
　　看过了鞋子后，韩谦离开了这家店，在众目睽睽的目光中走进了一家内衣店，不久后拿着一个黑袋子回来了，对温暖的身材，尽管没有触碰过，韩谦还是太了解了。
　　小芒果。
　　店员姐姐一脸羡慕的把鞋子和黑色袋子送进试衣间，这时韩谦也开始和其他店员闲聊顺便交钱，问他们这个店是租的还是买的，租金大概在多少，是不是位置不一样价格就不一样。
　　“韩谦……”
　　交谈时，温暖出来了，一身白色仙女裙将她衬托的更加出众了，韩谦太了解温暖在家里的样子了，而且看了三年，他没有想到任何形容女人的词汇，只想到出水芙蓉四个字。
　　百褶裙的下摆设计隐藏了那一双美腿，却是将她衬托的更加高挑了，束腰的实际将她那盈盈一握的腰肢显得十分诱人，胸前的百褶……隐藏了胸小的缺陷。
　　韩谦的目光停留了很久，不是他没出息的被惊呆，他认为这是对穿着的一种认可和尊重，对着温暖笑了笑。
　　“穿着吧，我知道你穿什么都好看，钱已经交了，他们家不退货的。”
　　话音落温暖冲了过来，对着韩谦又是掐又是踢，却是没有提出要退货的意思，韩谦咧着嘴傻笑，温暖推着韩谦走出了店，小声咬牙道。
　　“多贵啊，一千多块啊韩谦。”
　　“公主殿下，臣只想弥补昨晚的过失，还请您原谅。”
　　温暖鼓着腮帮瞪着韩谦，随后上前双手抓着韩谦的手臂就往一楼拖，一路来到了古驰，韩谦歪着头看了一眼温暖，一个劲儿的摇头，暖冷哼道
　　“你手里还有不到三百块，你也买不起！进去祸害祸害店员去，我看看荣耀的销售脾气是不是都这么好。”
　　原来是试探，韩谦松了口气，跟着温暖走进古驰，进店后的温暖抛弃了韩谦，背着手轻盈的在西装面前走走停停，不时的还拿下一件对着韩谦比划。
　　格子的不适合上班，太花哨了。
　　黑色的显得太端庄了。
　　白色……白色不行，穿上后太帅了，不安全。
　　温暖也不知道不安全这两个字是在哪里出来的，反正白色的就不行。
　　灰色，可以！
　　温暖指着灰色的西装，又指了指韩谦，韩谦了解温暖的身材，温暖自然也清楚韩谦的身高，在韩谦迷茫的眼神中，他被几个小姑娘推进了试衣间，随后温暖又挑选了一件白色十分普通，最便宜的灰色衬衫，即使是最便宜的也要比温暖身上的裙子昂贵的多。
　　韩谦比较快，顺便还整理了一下发型，走上前拍了拍温暖的肩膀，皱眉道。
　　“西装怎么还试了啊，刚才店员说……”
　　“闭嘴。”
　　话落温暖转过身后退了两步，一手托胸一手捏着下巴上下打量韩谦，很不错！灰色内敛了许多，宽广的肩膀，挺拔的身姿在搭配他的寸头，有了一种西装暴徒的感觉。
　　很帅，很成熟。
　　温暖同样没有夸奖韩谦，对韩谦做了一个禁声的手势走向了吧台，温暖背对着韩谦在黑色的塑料袋中拿出一张卡鬼鬼祟祟的递给店员。
　　刷卡成功！
　　温暖转身对着韩谦露出小狐狸的笑容，咧嘴笑道。
　　“韩谦，你欠我四百零三万，哈哈哈！努力还债吧，本公主先走为敬。”
　　温暖跑了！
　　韩谦站在原地瞪大了眼睛不知所错，就这么三件衣服要三万？随后韩谦对着店员轻声道。
　　“等一下，我抓他回来，换一件，换一件便宜的。”
　　这句话没有被店员放在心中，从那个仙女一样的姑娘走进店后到结账都没问过一句有关价格的问题。
　　穿着帆布鞋的温暖夸张的摆着手臂，咯咯笑个不停，他身边的韩谦苦着脸都快要哭了，这还一分钱都没还呢又欠了三万？看着手里的小票。
　　西装两万八。
　　衬衫三千九百九十九。
　　如果不吃不喝的工作半年都不够买这衣服，韩谦哭丧着脸转头看先温暖。
　　“公主殿下，衣服一点瘦，回去换一套好不好？我绝对不退。”
　　“不好，你的公主殿下知道你想换便宜的。”
　　“太贵了，我心疼。”
　　当韩谦说出这句话的时候温暖停下了脚步，转过身认真的看着韩谦轻声道。
　　“你手里有不到一千五百块，你给我花了一千两百块买衣服，买鞋子，虽然不贵，但这是你全部，我卡里有八十万，我给你买一套三万的西装怎么了？你觉得贵，我觉得便宜，韩谦，昨晚的确是你的错，但我知道，如果我第一个电话告诉你，我生病了，你会放下你手中的所有事情回家来看我，你不要用内疚自责，我也不想欠你的，就这样好不好，别让我温暖太难堪，太卑微，我们不是夫妻关系了，我们是最好的朋友，最好的知己，难道只有你有送我衣服，生病照顾我的权利么？我也有，好啦！拉着你逛了一上午，我要去上班了。”
　　“好！”
　　还是一个字。
第二十章 爱情啊，任重而道远
　　温暖走了，韩谦回去古驰商量能不能退，结果对方要购买的小票，就算是退钱也是返回付账的卡中，韩谦无力的叹了口气，趴在柜台问买了这个贵的衣服都没砍价，能不能送几双袜子。
　　这个要求倒是没有被拒绝，拿了袜子的韩谦还是感觉亏大发了，什么品牌不品牌不都是衣服么，不露肉就行呗，他咋就卖这么贵呢？店员也看出了韩谦的心疼，笑着走上前柔声道。
　　“先生，您有这样的女朋友应该很幸福吧。”
　　幸福？想起温暖的种种，韩谦打了一个寒颤，这几天温暖倒是挺老实，等她不老实的才让人抓狂呢，韩谦转过头腼腆的挠了挠头，轻笑道。
　　“朋友……只是朋友，你们衣服卖的这贵，我看你们的顾客也不多，这一个月的房租能赚回来么？”
　　店员听后微微一愣，随后笑道。
　　“先生您真能开玩笑，古驰并不需要太多的销售量，我们追求是最高端的品牌，面向的群众也是高消费的人，赚不赚钱的我一个店员不清楚，但我知道要是不赚钱，这一年的二十万的房租我们的老板还是能接受的。”
　　“你们不是荣耀集团的员工？”
　　“不是的，但要经过荣耀的培训才能上岗，先生还有其他的事情？”
　　“没了，没了。”
　　韩谦尴尬的挠了挠头转身就走，脑袋里不断咀嚼着刚才店员说的话，这对他有很大的帮助。
　　走出荣耀百货，阳光刺眼，看着高高挂在天空的太阳，韩谦感觉一阵温暖，随后一巴掌拍在脑袋上，忘记去上班了，都怪温暖！
　　做了三年的家庭主妇让韩谦一瞬间忘记了每天都要去上班打卡，咬牙的拦下一辆出租车，上车后开始指挥司机走那条路，可以稍微远一点，但堵车的加时费韩谦是不能接受的。
　　他现在更穷了。
　　怀揣忐忑和紧张走进荣耀的大门，前台的圆脸姑娘看到韩谦的时候猛然站起身，拿起电话拨通了总经理秘书台的电话，可惜没人接听，韩谦也发现姑娘的异样，咧嘴投给姑娘一个的阳光灿烂的笑容。
　　圆脸姑娘呆呆愣愣的站在原地，这个刚来两天的韩谦到底是何方神圣啊？回神儿后转身就往十四楼跑，要第一时间通知燕总韩大神仙回来了。
　　韩谦坐着电梯来到了十一楼，打开电梯的时候就看到综合部的同事不是拿着拖把拖地就是在擦窗户，浇花。
　　哎呦？韩谦笑了，荣耀集团的工作真好，还知道让员工活动活动筋骨，一脸好奇的走上前站在的刘九龙的面前，笑道。
　　“刘副主管真是亲力亲为啊，知道综合部的同时都太闲了，带出来活动活动筋骨？”
　　“呸！你以为我愿意，还是那个姓韩的招惹了燕……韩谦？韩谦！来人啊，千万别让韩谦跑了。”
　　起初弯腰拖地的刘九龙还没发现站在他面前的是韩谦这个小兔崽子，话回到一半的时候才感觉这声音有些耳熟，抬起头确定是这个小兔崽子后扔掉拖布张开双臂紧紧的抱住了韩谦。
　　这一瞬间韩谦是懵的，这……不能这热情吧？随后他发现综合部的员工全部都朝他冲来，有拿拖把的，有拿扫把的，花洒的，还有拿着盆的，面容狰狞，面含怒火，一股浓烈的杀气朝他杀来。
　　韩谦害怕，挣脱不开刘九龙的拥抱，他闭上了眼睛，既然无法反抗就默默承受来自同事的关怀吧，可能会疼。
　　“韩谦找到了？人在哪里？”
　　杨岚的声音犹如天籁传入韩谦的耳朵，随后他感觉刘九龙放开了手臂，下一秒耳朵传来一阵疼痛，韩谦睁开眼看着满脸焦急，眼眶微红的杨岚，当即咧嘴道。
　　“杨姐，疼疼疼疼，有话好好说。”
　　“好好说？不来上班连个电话都不打？然后手机还关机，你知不知道你差点还我和苏亮丢了工作，我要是丢了工作我的家庭就跨了，韩谦你……”
　　说着说着杨岚又哭了，韩谦连忙拿出古董才发现没电了，昨晚摔坏了？好像有小半个月没有充过电了，杨岚这么一哭可把刘九龙心疼的不得了，对着韩谦的屁股就是一脚。
　　“小兔崽子能不能有点觉悟？早上燕总早早的就在综合部等你，你不来上班就干脆辞职，牵连岚岚被燕总指着鼻子骂了一通，揪你耳朵？我现在杀你的心都有了，岚岚别哭别哭，刘哥抱抱。”
　　拦着刘九龙油腻的就要去拥抱杨岚，韩谦连忙上前一步挤开这个老男人，一脸悔意的认真道歉。
　　“对不起，对不起杨姐，昨晚我一个朋友被车碰了出院了，我急着赶过去……当时被吓坏了，就忘了手机的事情，她爸妈又不在身边，小姑娘孤苦伶仃的一个人。”
　　温暖啊，你就帮忙背个黑锅吧，非要逛街……
　　“韩谦你换衣服了啊？这衣服看着还不错呢，在医院买的？”
　　被挤开的刘九龙一脸不甘的瞪着韩谦，刻意拆台，杨岚没心情理会这两个人拌嘴，就这韩谦的耳朵往综合部拽，一边走一遍道。
　　“燕总要你做的事情很急，你怎么还有心情去买衣服？你要是没衣服穿了和我说，我去给你买！你也不能突然失踪啊，现在就是你对燕总比较重要，不然你早被开除了。”
　　被揪着耳朵的韩谦龇牙咧嘴，眼神茫然的看着杨岚小声道。
　　“她急啥？不是说了明天早上给她结果么？杨姐你别委屈，这事儿是我惹的，我找她吵架去。”
　　杨岚把韩谦扔到了椅子上，红着眼睛咬牙骂道。
　　“你说你，这个烫手的山芋你接了干嘛？”
　　“烫手？耳朵是挺烫手的，杨姐您下手太狠了啊，内个！您别告诉是因为我咱们综合部才出去打扫卫生的……”
　　刘九龙摩拳擦掌的看着韩谦咬牙道。
　　“不然你以为还是我们心疼保洁阿姨？”
　　“刘叔，我们叫阿姨，你应该叫大姐的。”
　　“小兔崽子你找揍？你刘哥我才三十九！”
　　刘九龙这个人怎么说呢？不是好人，但也不是纯粹的坏人，喜欢不喜欢的他都会浮现在脸上，说出口，韩谦尴尬的挠了挠头，不在理会油腻大叔，转过身抬起头看向杨岚咧嘴笑道。
　　“杨姐您消消气，等事情结束后我掏钱，你请客带大家去潇洒去，毕竟是被我连累了嘛，苏亮呢？找我去了？”
　　杨岚深吸了一口气，波澜壮阔的让韩谦不好意思的低下了头，杨岚刚准备开口，小杨佳急匆匆的跑了过来，身后还跟着穿着围裙的苏亮，小杨佳看到韩谦后松了一口气，随后上前抓着韩谦的胳膊就往门外拖。
　　“现在去见燕总你还能留个全尸！”
　　韩谦被小杨佳拉着走，眼睛却是看着苏亮，韩谦微微一笑。
　　“卡还是现？”
　　苏亮同样笑着回道。
　　“现吧，看着过瘾，那么厚一沓，勾搭姑娘……嘿嘿，谦儿哥你懂。”
　　“好，明天给你。”
　　韩谦被拽走了，整个综合部松了一口气，这时候苏亮被刘九龙搂住肩膀，小声威胁要苏亮交代韩谦到底在做什么策划，苏亮看到韩谦的笑脸的时候就放心了，轻轻耸肩道。
　　“具体我不知道，我只知道谦儿哥带着我了，我能收到这么厚一沓……”
　　“苏亮你打扫厕所没尽兴？”
　　杨岚的一声呵斥让苏亮闭嘴了，现在能不能成功还不知道，如果被大家知道，然后韩谦还失败了，他以后没办法在综合部继续工作的，刘九龙放开苏亮转身一脸献媚的走向杨岚。
　　“岚岚，我这里有两张……”
　　啪！
　　办公室的门被关上了，差点撞在刘九龙的鼻子上。
　　爱情啊，任重而道远。
第二十一章 介娘们真不是好人
　　“韩谦你去卖了？一晚上被几个富婆照顾的，伺候的不错还给买了一套西装？啧啧啧，古驰！你他妈的还有时间去荣耀逛商场？”
　　燕青青双手抓着韩谦衣领怒吼咆哮，一旁的小杨佳出去不对，不出去也不对，似乎也不太想出去，一脸好奇的看着韩谦和燕总，全公司最八卦的人就属她了。
　　韩谦微微低头看向燕青青，然后就被这娘们一记铁头功撞在了鼻子上，一瞬间眼泪从眼睛里流下来了，韩谦捂着鼻子练练后退，怒道。
　　“你有病啊？我迟到了，你骂我了，现在你还动手？”
　　骂燕总？小杨佳在一旁听的一愣一愣的，燕青青脸色铁青，咬牙怒道。
　　“韩谦，老娘和你拼了，合计你一直都在戏耍老娘，就为了报复我差点开车撞死你事情，我今天就满足你，杨佳去把保安喊过来把韩谦帮上扔到外面去，老娘要碾死他。”
　　夜叉娘娘心狠手辣，小杨佳转身就跑，韩谦连忙开口道。
　　“小杨佳你回来！”
　　随后看向燕青青皱眉道。
　　“我怎么就戏耍你了？你要策划我给你策划，你要办法我给你办法就行了呗，你吵吵什么玩意？你就给我两天时间我还不能出去考察一下了？天天在公司坐着就能有灵感？咋地？荣耀是泉眼啊？我要是没有金刚钻能拦你的瓷器活？这个策划案是要保密的，一旦被模仿了咱们就没有机会了，还有你大早上去综合部骂杨姐干嘛？你就说你还能不能合作，不能合作我辞职走人你亏损，继续合作让你保证盈利不亏损。”
　　“策划案拿来。”
　　“给你那个扳手把我脑袋撬开给你看？”
　　“杨佳去拿扳手。”
　　韩谦转身就跑，一点都不怀疑燕青青真的敢拿扳手敲他的脑袋，燕青青要没有点魄力也不会这么年轻能坐在这个位置上，燕青青对小杨佳使了一个眼色，小杨佳当即把门关紧，站在门前阻拦韩谦。
　　燕青青坐在她的老板椅山翘起二郎腿轻声道。
　　“去泡两杯咖啡。”
　　“我不喝咖啡。”
　　“泡茶，然后给综合部的人一人发两百奖金，交给杨岚，但是她没有，今天她没有打扫卫生，另外让她准备一份卖身契，先把韩谦签下来。”
　　卖身契的玩笑话，可小杨佳不敢当做玩笑话听，转身离开办公室，还不忘关上了门，然后一路往综合部跑，这可是一个天大八卦啊，韩谦一点都不怕燕总，燕总怂了。
　　不一会茶水被送了过来，顺便带了一份卖身契，小杨佳又跑去财务了，三无萝莉一天还挺忙。
　　燕青青指着茶几上的茶壶，冷声道。
　　“你给我说说你计划的大概，我不满意，这个茶壶砸你脑袋上。”
　　后面这半句话被韩谦自动屏蔽了，这娘们的话听一半就够了，拿起茶壶走向燕青青，后者见此猛然起身，面色惨白的看着韩谦，颤声道。
　　“韩谦你别胡来！”
　　韩谦没搭理这个女人，给她的杯子填了一杯热水，淡淡开口。
　　“大姨妈来了就喝点热水，我的计划是还是选择做商场，下午我会让苏亮去做最后一次考察，并且会做出某个决定，到时候你准备批条子允许，具体没时间写出来了，我只能说你尽量去拿下这块地，立生死状也好，签卖身契也行，我绝对不会让你做亏本的生意，因为我需要那四十万来救命，我和你说你也不一定能全部都记住，你可以提前通知高层明早准备开会商量这件事情。我会去会议室给你们讲解我的详细计划。”
　　燕青青端起桌上的水杯，不在与韩谦闹脾气，皱起黛眉问道。
　　“你对自己很有自信，这件事情不用惊动董事会，但要进行高层会议，我没办法确定你是不是我敌人派来让我出丑的人，我没办法相信你。”
　　韩谦淡淡点头。
　　“你考虑的有道理，咱们不熟，你肯定没办法对我做出信任，我也没办法给你任何保证，我可以带着综合部的杨姐一起去会议室，她手里有我做的一些初步策划，我在阴损也不会那一个单身妈妈去做牺牲，另外就算出丑也比束手无策要强，出丑的是我，而你顶多了落下一个看人不准的话柄罢了，你也不用支付我四十万，四十万对我来说是个天文数字，我可以和你在签订一份协议，如果我失败了，你们可以把我照片挂在荣耀广场的显示屏上面，让我社会性死亡。”
　　韩谦的骨子里对自己有自信，他也有一份骄傲认为自己不可能失败，燕青青意动了，韩谦最后的话才是最有效的定心丸，如果他失败根本没办法在这个城市生存，就算周边的城市他也没办法生存。
　　最让燕青青怀疑的是韩谦这样身的价格不菲古驰是哪来的，他不是很缺钱么？怎么会花几万块去买古驰的西装？
　　看着燕青青盯着自己的西服，韩谦尴尬的挠了挠头，小声道。
　　“一天五百租的，去商场里面穿贵一点不会被轻视，然后我可能会和一些装修公司的人见面，冲个门面，我发誓绝对我不是为自己买的。”
　　燕青青的眼神露出了鄙夷，随后在抽屉里拿出一条领带丢给韩谦。
　　“系上，这领带还要两千多，原本是……我为什么要和你解释？懒得和你废话，我可以答应你，但你今晚不能离开公司，同时，苏亮，杨岚都不能离开，我也会在公司盯着你们，明早如果通过了会议你们可以回去休息，我会支付你十万的奖金，剩下的要等你的策划确定不会亏损之后才能给你，另外不通过你们也得回家。”
　　韩谦迟疑了，家里还有个做饭等于自焚的白痴呢，可不答应这个策划可能就要泡汤了，甚至会丢掉工作，沉默了许久后，韩谦开口。
　　“晚上伙食怎么样？”
　　“四菜一汤，饮料管够，两包软中华。”
　　“嗯……给杨姐准备个床吧，年纪大了，熬夜不好。”
　　“可以，你为什么不说给我准备一张床？”
　　“夜叉娘娘需要休息？”
　　“韩谦，老娘杀了你。”
　　在热水破出的一瞬间，韩谦转身就跑，出门后听到办公室里面传出的怒吼，韩谦一阵后怕，一切强硬都是装的，看到燕青青双腿就打哆嗦啊。
　　介娘们真不是好人呐。
第二十二章 原来也是有酒量的啊
　　回到综合部的时候杨澜正在给大家发奖金，小杨佳眉飞色舞给大家讲述燕总和韩谦在办公室中的冰与火，正说到兴头上，命运的后脖颈子被人钳住了。
　　“小杨佳，要不要我告诉燕总你很闲？”
　　这声音落在小杨佳的耳中犹如死神的召唤，白皙脖子上的手则是死神的镰刀，缓缓转过头时眼泪在眼泪里打转，委屈巴巴的小声道。
　　“谦儿哥，我错了，哇……”
　　又哭？这次韩谦可不会上当了，嘿嘿一笑，小杨见势不妙，大喊一声要尿裤子了，转身就跑，看着三无萝莉的背影，韩谦摇头笑了笑。
　　综合部的人得到了奖金后对韩谦的敌视没有减轻了多少，只不过韩谦也不太想搭理他们。
　　人家是家庭富裕的公子哥儿，小公举，咱这土里刨食儿的可比不了。
　　韩谦的这个想法猜对了，能来综合部大多数都不是简单的角色，大多数。
　　走上前拍了拍苏亮的肩膀，轻声道。
　　“收拾一下，一会要出去一趟。”
　　后者拿着西服外套站起身做好了准备，可不料这句话被刘九龙听的听得清清楚楚，听说韩谦还要出去，当即抓住韩谦的胳膊怒吼道。
　　“你还想跑？韩谦你到底是不是来上班？昨天迟到，今天上午旷工，下午有你有干啥？我一个副主管都没你这么忙！”
　　韩谦脸色微微有些尴尬，这时杨岚也走了过来，皱眉看着韩谦问道。
　　“你又要出去？和小亮？”
　　韩谦尴尬的点了点头，低头小声道。
　　“要去谈一下关于策划案的事情，嗯……还有……杨姐您今晚可能要在公司通宵加班。”
　　杨岚的眉头皱的更紧了，再次上前一步小声问道。
　　“策划案的事情？你别告诉姐你的策划案已经完成了，通宵加班倒是无所谓，只是北北一个人在家……”
　　“我来！岚岚你回家，我来替你加班。”
　　只要是能抓住机会，刘九龙是绝对不会放过的，这个家伙可是献殷勤献到了极点，杨岚微微有些意动，再次道。
　　“是燕总做的决定？刘副主管他……”
　　韩谦要摇了摇头，正色道。
　　“不行，今晚您留在这里加班的目的是配合燕总看着我别跑了，明天早上的高层会议你要参加……今晚有些事情我也得和您说一下，刘副主管……有点小。”
　　起初刘九龙都没听，当听到后面三个字的时候差点砸椅子砸死韩谦，这小兔崽子怎么啥话都往外面说？还有岚岚的身上真香，刘九龙一点点的往杨岚身上靠，杨岚不断的后仰躲闪，看着韩谦皱眉道。
　　“既然是燕总交代的，你们两个也别着急，我和你们一起去。”
　　这时苏亮伸出手接住了刘副主管的大脑袋，笑道。
　　“刘哥这是落枕了？你看你把杨姐都挤哪儿去了。”
　　综合部内哄堂大笑，刘九龙微微一些脸红，尴尬的挠了挠头，然后他说他要盯着韩谦和苏亮，但是杨岚没同意，要他留在综合部准备工作。
　　二十分钟后，一辆白色的大众宝来车缓缓使离了荣耀地下停车场，原本苏亮想帮杨岚开车，被韩谦拒绝了。
　　“你别开车了亮，你打电话约一下咱们市最大的装修公司的经理电话，说荣耀集团要和他们谈一下合作，哎？咱们还得回去一趟，我忘记找燕总要钱了，要吃饭的呀，杨姐麻烦你掉头回去一下。”
　　杨岚正色摇头，轻声道。
　　“不用，我带了钱，韩谦你和我说你到底做的是什么策划案会让燕总如何的纵容你，说实话我都有点羡慕了。”
　　离开综合部的杨岚打扮的很都市，白色的雪纺衫搭配蓝色小西装，下半身白色的一步裙搭配肉色的丝袜，头发高高的盘起露出白皙的脖颈，难怪刘九龙会如何献媚的，杨岚是一个美女，如果在年轻几岁的话怎么也要在八十分以上。
　　好在韩谦对女人已经失去了美好，半躺在后座，闭着眼懒散道。
　　“是飞机场那块地，这杨姐你应该知道，我策划是建设商场，只不过这个商场有些特殊，需要和装修公司的人谈一下装修这方面是知识，具体我晚上在和你们说，一会您二位还要配合我这个新人演个戏，很对不起杨姐的您要扮演一下我秘书，亮儿要给我做一下助理，现在办事儿都是狗眼看人低，狗看人抬起头，昨晚一夜没睡，我眯一会，杨姐你花销多少我找燕总给你报销。”
　　杨岚听的云里雾里，等在问的时候发现韩谦已经睡着了，无奈之下只能问苏亮，得到的答案是一个高端的建材商场，杨岚的眼睛亮了，这似乎可行，也明白今天韩谦就是要去骗人的，拿出电话在华泰酒店订了一个房间，酒水菜品控制在三千左右就可以，荣耀集团和一个装修公司谈事情，三千已经是抬举他们了。
　　在韩谦睡的口水都流出来的时候被苏亮轻轻抽了俩耳光喊醒，苏亮站在门外坏笑道。
　　“韩总，该下车了。”
　　刚睡醒的韩谦迷茫的左右观察，半天才回神儿发现韩总是喊的他，笑骂了一句下了车，轻声问人是否都到了，苏亮点了点头，来了四个，两个经理，一个首席设计和一个监理。
　　这时杨岚走了过来，轻轻整理韩谦衣服上的褶皱，并拿出了一块男士手表递给了韩谦。
　　“我前夫的表一直在车里，还是带上比较好，男人比女人更加会观察对方的穿戴。”
　　韩谦点头笑道。
　　“还是杨姐想的周到，等事情结束后咱们三应该能分一笔不错的奖金呢，今天也麻烦杨姐了，到时候我去看北北，是个男孩？”
　　“女孩儿，走吧。”
　　提起了前夫和孩子，杨岚的面色明显的暗淡了许多，在韩谦走进华泰酒店的正门时，气质瞬间与外面时判若两人，面色冷淡，苟不言笑。
　　在心里，韩谦由衷的感谢温暖，这一份气质是与温暖出行时所培养的，为了不露马脚，为了不给温暖丢人，温暖也告诉过他很多，在酒店之类的地方，伸手不打笑脸人的规矩早已经没有了，你越是严肃冷漠，他们才会越发的重视你，知道你是一个不好说话，不好招惹的人，同时他们也看不出你的背景。
　　事实验证温暖说的没错，当韩谦三人走进酒店的时候大堂经理就走了过来笑着问好，韩谦看都没有看他一眼，充当秘书职责的杨岚轻声告诉对方他们是荣耀集团定的房间，现在应该有人到了。
　　韩谦一路寒着一张脸，知道走进房间看到了几个装修公司的人才露出一丝笑脸，简单的寒暄自我介绍，韩谦被伪装成为了荣耀集团某个部门的经理，主要负责的就是集团拓展生意的事情。
　　做装修的人眼尖，他们已经看出了这位韩经理的西装和手腕的表都很贵重，表或许才一万上下，但身上这一身古驰的西装可不是谁都能买的起的，而且身边那漂亮端庄的美妇秘书的举止也表现出她在荣耀集团的地位也不低，如此更加没有办法去判断这位韩经理了。
　　酒菜齐全，杨岚率先开口，揉揉的笑道。
　　“邀约诸位来此，耽误了工作还请海涵，这是我的名片，韩总工作繁忙，有任何事情打给我就好。”
　　韩谦心里咯噔一下，这要不是杨姐带着名片，他都不知道怎么办了，装修公司的人接过名片，看着上面的几个字瞬间就懵了。
　　荣耀集团综合部部长。
　　杨岚。
　　部长做秘书？
　　双手接过名片的经理明显的有些紧张了，原本还以为是一个小管事，现在他没办法判断这个年轻人的身份了，强装淡定的拿出一张名片递给了杨岚。
　　“韩总你好，杨部长你好，贵公司能与我们风华装饰合作也是我们的荣幸，能再次相聚就是我们的缘分，我敬韩总一杯。”
　　喝酒……
　　苏亮想要起身的时候杨岚已经端起了酒杯，温柔笑道。
　　“李经理有些不好意思，我们韩总对酒水过敏，请。”
　　杨岚可是实打实充当了秘书的角色，那一小杯白酒下肚韩谦看着都烧胃，杨岚却像是没事儿一样，酒过三巡，韩谦终于开口了。
　　“李经理，最近装饰城对面的飞机场和小区居民闹的很不愉快，这件事情您应该听说过了吧？我也不饶弯子，我们荣耀会拿下这块地开发权，我们开发的项目与贵公司有很大合作空间。”
　　“韩总您说便是。”
　　“好，如今我有些朋友在河间王府有几套房子想要装修，他们请了一些知名的设计师来设计，效果图都很满意，可在购买材料的时候出了问题，单说这地砖，在咱们这做小城市买一些心仪的地砖很难，而且在价格上也不能让我的朋友所满意，太过于廉价，若是有人问起来都不好意思回答，这个问题李经理应该也了解吧？”
　　“韩总您算是说道了我的心坎里，我们风华装饰的设计师在整个省都能排的上名号，原因就是在差材料这方面，我们这些装修公司都会和的建材商合作，我们推荐客户，拿回扣或是在我们使用的时候价格会低一些，可这几年来客户的品味不断在提高，咱们市建材商的很多商品都无法满足客户，我们在去和其他城市的建材商人合作，不担价格压不下来，来回的车脚钱也不便宜，最主要是没办法带着客户去看，一次两次行，遇到麻烦的客户去了三次五次，不是客户怕麻烦，我们这人工耽误不起啊。”
　　“李经理说的在理，我让人去调查了市场，高端昂贵的进不来，低端的卖不出去，装饰城的产品我们看过，多是针对中下客户需求的商品和价格，如果一个高端品牌入住了装饰城，不担不会提高装饰城的品味，反而还会因为价格昂贵不出货，至于外环的建材市场就更别提了，本地木匠打造的三无产品而已，不是说我瞧不起木匠，我很敬佩手艺人，咱们是商人，要为客户去考虑，您说对吧。”
　　“韩总简直就是我们的知音啊。”
　　李经理一半在示好，他感觉到了这位韩总的意思，另一半则是真说到了他的心坎里，李经理端起了酒杯，杨岚连忙站起身。
　　这已经是第四杯了，已经半斤多了。
第二十三章 好
　　“我们荣耀是准备打造一个高端品牌的建材商场，针对的是现在市场的空缺，让咱们的装修公司不需要求爷爷告奶奶的去其他城市寻找建材商，我们荣耀只提供商城和物业，也会对品牌进行审核，努力打造最高端的建材商场，同时也希望能与风华装饰合作，商场会告诉入住的建材商我们的首要合作是风华装饰，商场建设之时，荣耀集团外的显示屏会给贵公司十五秒的广告，期限是从打地基到结束，商场完成之后，正门中间的广告位置留给贵公司，期限三年，不收取任何费用，苏助理，把效果图给李经理看一下。”
　　这会苏亮已经在包里拿出了一张比较粗糙的效果图，风华的首席设计师看到这张效果图到时候脸就挎了，这也叫图？韩谦见此笑道。
　　“我们公司的设计部肯定无法与贵公司相比，而且这只是一个草图，具体的设计到时候可能会请贵公司帮忙设计，费用正常计算就好，我会尽量把设计权争取给风华，这就是今天来见几位的初衷和目的，当然，前期的宣传还炫耀贵公司的影响力，杨秘书，可带了合同？”
　　韩谦步步紧逼，最后用合同来表达诚意，可哪里有合同啊，杨岚有些摸不清韩谦的意思，只能硬着头皮回道。
　　“韩总，还有几家公司正在与咱们联系，刚才已经打过了电话，另外李经理已经醉酒，还是等商场开始建设的时候在签订合同吧。”
　　“也好，既然如此，我们还有事情，诸位轻便，杨秘书买过账了？”
　　“买过了，韩总。”
　　韩谦站起身对着几人笑着点了点头，桌上的饭菜他们三人一口没动。
　　风华的人答不答应不重要，他们对韩谦来说也没有任何用处，想知道的答案已经知道了，那么也没必要在耗下去了，杨岚下楼的时候已经有些迷糊了，走出华泰大门蹲在花坛开始呕吐。
　　这小一斤的白酒下肚谁也受不了啊，而且还没吃任何东西，搀扶着杨岚上了车，韩谦开车皱眉。
　　“亮儿，咱俩可能一时半会吃不上饭了，我家里还有一个嗷嗷待哺的娃娃呢，我现在回家一趟去把饭做了，差不多二十分钟就行，你定两份外卖送去公司，我一天一宿没吃东西了。”
　　“得！你下来我开车，你家在哪？”
　　“山水龙城。”
　　韩谦感觉好疲惫，可他内心深处竟然有一种变态的欣喜，他很享受这种工作带来了疲惫和忙碌，电梯还没修好，爬到十一楼脱下西装系上围裙，拿出手机拨通温暖的电话。
　　“喂，韩谦。”
　　温暖似乎是在睡觉，声音十分慵懒也没有力气，韩谦忙碌的切菜，轻声道。
　　“我今天上午旷工被抓到了，今晚要留在公司加班一晚上，我晚上回不来了，我现在给你做晚饭呢，我买了保温桶，我做好之后放在沙发的垫子下面，你回来记得吃，不许定外卖，我买了药放在了桌子上了，回来记得吃了，两片！不许偷偷把药给扔了，晚上谁敲门都别开，我带了钥匙。”
　　“知道了知道了，韩谦你好啰嗦啊，要不你来畅享工作吧，这样你就可以盯着我了。”
　　“我去和林纵横打架玩？别睡了，精神精神喝点水。”
　　“啊！！！我知道了，啰嗦啰嗦。”
　　温暖发出一阵烦躁的尖叫把电话给挂断了，然后趴在办公桌上看着手机里的通话记录，一页都是韩谦的，烦死了，心里说着烦死了，嘴角带着微微笑。
　　这时候门外传来了一阵嘈杂的声音。
　　公司的代理总裁回国了，林纵横等了一上午没看到温暖急的不行，下午忙完了工作听说温副总裁已经回来，急冲冲的赶了过来，结果给秘书拦在了门外。
　　林纵横那叫一个气啊，推开秘书打开门，看到慵懒的温暖时他的喉咙不自主的动了一下，三年没见这个女人更加漂亮了，褪去了青涩，披上了成熟，尤其是桌子那一双腿，简直让林纵横都快要炸开了。
　　愤怒消失，随之出现的是谦和的笑容。
　　“小暖，我回来了。”
　　温暖缓缓的转过头看了一眼林纵横，随后又趴在了桌子上看向窗外，只是发出了哦的一声。
　　林纵横很潇洒，一米八五的身高，拥有一双大长腿和韩国欧巴一张英俊的脸和发型，一身意大利定制西装让他显的十分完美，可温暖不知道为什么对林纵横一点兴趣都没有。
　　没当想起电话里传出那些女人声音时，温暖突然觉得一阵恶心。
　　从离开到现在，温暖渐渐明白了一件事情，她或许不喜欢林纵横，只是从小到大身边只有这么一个同龄人，从小时候就在一起玩，长大了一起上学，一起毕业，温暖去了公司，他去了国外。
　　温暖似乎从没说过要和对方恋爱，和对方结婚。
　　同样是三年，你林纵横去国外是三年，韩谦在身边也是三年，他能忍住三年不抽烟，你管不住你自己的欲望？还有三年中韩谦哪不一样的在忍受？
　　林纵横发现了温暖的冷漠，微微一愣，皱眉走上前伸出手去触摸温暖的肩膀，柔声道。
　　“小暖你不舒服？”
　　在触碰的一瞬间，温暖猛的做起身子向后靠去，这一个动作让林纵横楞在了原地，习惯了欺负韩谦的温暖却是没觉得有任何不适，皱着眉小声道。
　　“我感冒了，别传给给你。”
　　林纵横笑了。
　　“不怕的，小时候你感冒不一样粘着我么？吃药了么？我认识一位很不错的医生，走，收拾收拾，带你去看一下。”
　　林纵横还停留在三年前对温暖的印象，那时候的温暖就好像是一个跟屁虫，一个逆来顺受的小媳妇，只要不逾越界限，她从来不会拒绝林纵横的决定，可现在的温暖已经不是三年前的温暖了，她轻轻摇了摇头。
　　“可能是冻着了，上午去打过点滴了，不碍事儿的。”
　　“点滴？我记得小暖你最怕的就是打点滴了，快给我看看。”
　　“冷～，不想动手。”
　　温暖的手所在袖子里面，皱着鼻子小声道。
　　又一次拒绝让林纵横的产生了不悦，现在的温暖不让他靠近，不让他去照顾了，但林纵横还是笑了。
　　“小暖，咱们三年没见了，我有很多话想和你说，我订了餐厅，下班后一起吧。”
　　温暖双手插在袖子里，委屈巴巴的摇了摇头。
　　“我感冒了，韩谦给我买药了放在家里了，他也给我做饭了，我三年没有出去吃过饭了，没有定过外卖了，不习惯了。”
　　这句话就像是晴天霹雳一样击在林纵横的天灵盖上。
　　韩谦，韩谦。
　　习惯，习惯。
　　韩谦在温暖的心里已经成为了习惯？
　　林纵横强忍心中怒火，咬牙低沉道。
　　“你们不是已经离婚，那等你感冒好了，林哥哥给你亲自下厨。”
　　话落转身就走，出门时温暖突然开口。
　　“我不吃西餐了，不好吃。”
　　林纵横差点把门砸了，这个韩谦到底是个什么玩意，短短三年就能让温暖改变了二十年的习惯？
　　林纵横走了，温暖拿出手机给韩谦打了一个电话。
　　“韩谦，我想吃番茄炖牛肉，我想吃红烧……肉，我什么都想吃，韩谦……我不开心。”
　　温暖也不知道自己为什么会哭，眼泪不停的往下掉，而电话中只传来了一个字。
　　“好。”
　　其实韩谦一直在等温暖的电话，他知道今天林纵横会去见温暖，如果这个电话能等到，他不会自认自己是多余的，如果没有等到，这个房子会留给温暖。
　　温暖嘴上说什么都想吃，但没有提她所最钟爱的几样。
　　韩谦打电话让超市送菜过来，并且先让苏亮回公司等，从回家走进厨房那一刻开始到现在，他只切了一根葱。
第二十四章 不是好脾气
　　韩谦不知道自己为什么每次听到林纵横的名字时候就会觉得堵得慌，昨晚接到他的电话时韩谦知道自己没控制住，以林纵横的能力想要对付他简直太简单太简单了。
　　但韩谦认为就没有做错。
　　韩谦没有做红烧肉，他知道温暖想要说什么，也知道温暖为什么在说话时迟疑了一秒钟。
　　不就是鱼吗，我不敢杀别人还不敢？
　　做好了菜放在了保温桶里，关掉了煤气，一切准备妥当离开家门的时候，韩谦的手里只剩下了十五块钱，恰好这十五块钱能打车到公司，如果堵车就要让苏亮在楼下等着掏车钱了。
　　心里盘算着下了楼，发现宝来还在楼下停着，韩谦走上前打开副驾驶坐了进去，苏亮皱了皱鼻子，小声道。
　　“更饿了，有机会你下厨？”
　　“没问题的。”
　　苏亮都没有多问，开车返回公司，一路上韩谦多次看向躺在后座的杨姐，杨姐真的很拼，骗人这种事情都能做到如此，在工作中一定很努力吧，可惜综合部没有人怕她，也没人听的她的话。
　　摘下手表擦了擦放在了杨岚的包包里。
　　一路回到公司，车停在了正门外的停车场，韩谦皱眉看着一辆斜停在停车位的红色宝马，一旁苏亮叹了口气。
　　“我去前台拿外卖，车外吃？”
　　韩谦点了点头，车子是杨岚的，两人都不想弄脏，在韩谦准备搀扶杨岚下车的时候苏亮开口了。
　　“让杨姐先睡吧，这么回去刘大脑袋不和你拼命算我白活，刘大脑袋以前是其他城市的人，在几次公司去外地学习的时候认识了杨姐，然后就一路来到了荣耀工作，孩子都上初中的人了，一天天总想着勾搭杨姐，看着都恶心。”
　　苏亮走了，韩谦对此笑了笑，男人也八卦啊？脱下外套改在杨姐的身上，韩谦心里一点杂念都没有，他心里没有空间去想这些乱七八糟的事情，只是希望杨姐别感冒了。
　　两盒盒饭，一荤两素多要了两盒米饭，两瓶矿泉水，还有一份水果沙拉，这是给杨姐醒来时候准备的，照顾女人，苏亮其实要比韩谦精通的多。
　　两人就蹲在车旁的地上吃饭，狼吞虎咽。
　　路过的人投来嫌弃的目光，皱眉的好奇这两个饿死鬼哪里来的，门前的保安来过一次，知道两人是荣耀的职员后询问要不要去里面吃，韩谦摇了摇头，他们不能把杨姐一个人扔在这里。
　　米饭下肚算是捡回来半条命，苏亮丢给韩谦一根烟，二十二块的苏烟。
　　“谦儿哥，你别怪我多嘴，也别怪我现实，咱们俩认识时间不长，开始帮你只是想交个朋友，闲着也是闲着，后来是为了你许诺我的钱，当然失败了我也不能后者脸皮找你要，只是你别太高估了我的能力，我这辈子没多大的理想，能不饿死就行，典型的没出息一个，但是综合部里面其他人不一样，有很多人都是靠着关系进来的，公司也没你想的那么和谐，综合部是只属于燕总的，还有明天高层会议我能不能不去啊？”
　　开始韩谦还在认真的头，听到最后一句话转头笑骂道。
　　“你特么怂了？想都别想，上了船你就别想下去了，两万块钱不想要了？”
　　“总感觉太缥缈了，两天赚两万？就是感觉不太真实，谦儿你昨晚在哪卖的，富婆漂亮么？”
　　苏亮是典型的只能说三句正经话，然后就开始跑题了，两个大男人在楼下打打闹闹，一瞬间压力都被清理了，这可把在十四楼燕青青给气坏了，指着楼梯的两个家伙咬牙切齿。
　　怎么看他们一点都不着急上火呢？还有时间吃盒饭，抽烟打闹呢？
　　马上要到五点的时候杨岚醒了，睁开眼睛迷迷糊糊的左右看了一遍，顿时感觉头痛欲裂，起身的时候身上西服滑落，杨岚起身打开了车门，看着两个小伙子正蹲在地上玩着抓小偷的游戏，简直幼稚到了极点。
　　两人听到了高跟鞋的声音同时转头，同时笑道。
　　“杨姐你醒啦？”
　　苏亮在道。
　　“今天还多亏了杨姐，谁也没想到李经理竟然这么能喝，这里有份蔬菜沙粒，一会我去给您买杯牛奶。”
　　杨岚接过沙拉没有打开，而是蹲在了两人身边看着他们玩的幼稚游戏，这会的她大脑一片空白，没有了思绪，这一幕又被燕青青看到了，拿着望远镜的手微微颤抖，这杨岚怎么也被他们给传染了？
　　大约过了二十分钟，荣耀集团下班了，得到解放的职员们就像的是放学的孩子，终于结束了一天的忙碌，韩谦三人也站起身，苏亮搀扶着杨姐走进荣耀的大门。
　　他们刚走上楼梯，身后突然传来了一道不善的女声。
　　“杨主管，您的车下次不要在停在这里了。”
　　杨岚捂着头转过身强挤出一丝笑容，连声道。
　　“好好好，今天……”
　　“我不想听理由，你们综合部本来就是闲人，就不要在浪费公司的资源了。”
　　韩谦转过身看向说话的女人，年龄和杨岚相差不多，身材相貌也都算是中上，打扮的光鲜亮丽，一身的名牌LOGO，妆容和发型似乎是像燕青青学的，很妖冶，只是在颜值和气质都差了太多。
　　这女人有些得理不饶人了，最后竟然开始人身攻击，说杨岚的车技不行就不要停在上面，导致她需要倒车才能开出来，杨岚一直低着头道歉，这一下苏亮和韩谦都忍不住了，苏亮皱眉开口道。
　　“车是我停的，孙总有事冲我来就是了。”
　　孙总？
　　还是个官儿？
　　这个孙总看都没看苏亮一眼，上下打量了一眼杨岚，露出了鄙夷的目光讥讽笑道。
　　“呦，杨主管都有司机啦？吃闲饭的综合部主管真厉害，一月给开多少工资啊？”
　　杨岚低下头不在开口，苏亮正要开口的时候，韩谦上前一步挡在了杨岚的身前，皱眉道。
　　“和你有关？操心不嫌老的快？综合部的事情你用你来指手画脚？你是哪个部门的。”
　　韩谦对杨岚真的有好感，是那种弟弟对姐姐的感觉，从上次他迟到杨岚帮他撒谎，今天中午急的哭，在道下午的酒桌上的挡酒，韩谦如何也想不到杨岚能是一个坏人，而且还是单身妈妈带着一个孩子，只是韩谦不明白，小杨佳在公司地位应该不低，怎么这女人还敢欺负杨岚。
　　“嗯？你在问我？公关部总经理孙雅。”
　　刚才还没发现杨岚的身边不只有苏亮这一个小帅哥，这边还有一个？
　　这时候杨岚突然拽了一下韩谦的衣袖，韩谦伸出手拿开杨岚的手，看向孙雅皱眉道。
　　“车你能开就开，开不出来就别开，你是什么部门什么职位和我没有任何关系，你在找杨姐一次麻烦，别逼我抽你。”
　　话落转身看向杨岚。
　　“杨姐，明天你的车就停外面的停车场，有人在找你麻烦就找我和苏亮，我别的没能没有，就有个一个混脾气。”
　　“啧啧啧，谦儿哥哥这脾气可够混蛋的了，第一天来公司就敢和燕总动手，孙总，我劝你还是别招惹他的的好。”
　　小杨佳突然出现，怪声怪气儿的走了过来，孙雅看着小杨佳过来也不好在继续闹，同时她心里也有点害怕，前些日子公司真的有人和燕总动手了，听说还抓掉了燕总的一溜头发。
　　留给几人一个威胁的眼神冷哼一声走出了正门，韩谦只是微微皱了皱眉，按下电梯四人走进电梯，没有了别人，韩谦皱眉道。
　　“杨姐你怕她？这个孙雅是个什么玩意？”
　　杨岚低着头没有回话，一旁的小杨佳看姐姐被欺负心里也不顺，皱着鼻子小声道。
　　“高副总的表妹，公关部的经理，有些手腕和能力，欺负我姐老实呗，韩谦你下次直接揍她。”
　　“闭嘴！”
　　杨岚抬起头狠狠呵斥小杨佳，随后继续道。
　　“你还认为韩谦的麻烦不够多？以后躲着点她就行了，没必要在动手，另外你不能在和别人说韩谦和燕总动手的事情，以后你让燕总如何服众？你回家去照顾北北，我今天要留下来加班。”
　　“哦。”
　　小杨佳委屈巴巴的接过车钥匙走出了电梯，在杨岚没注意的时候转身对韩谦比了一个‘耶’的手势，韩谦笑了笑，电梯关闭的时候他想起来苏亮说过的话，或许荣耀真没想象的那么简单。
第二十五章 召来个祖宗
　　回到综合部的时候大家都已经走了，只有燕青青一个人坐在韩谦的位置上，韩谦对着燕青青指了指杨岚，又指了指办公室，燕青青点了点头，就在这时刘九龙突然在外面露出半个脑袋，一脸心疼的看着杨岚。
　　可惜没人搭理他。
　　杨岚去休息了，韩谦看了一眼坐在他位置的燕青青，随后走到了苏亮的身后，轻声交代要做一些文案的记录，文案随便写个大概就行，主要是图纸，能不能在清楚细化一点，刘九龙也坐在苏亮边上凑热闹。
　　这时韩谦转身看向燕青青。
　　“燕总，拆迁款是衙门口儿给还是咱们给？”
　　燕青青皱了皱眉头，轻声道。
　　“说是只有地皮钱，具体我明早打电话问一下，但听说是要把居民转移到一个正在开发的小区，具体的我也不太清楚，韩谦你算过了多少不赔钱？”
　　“如果不出现意外的话，压缩在六百万以内是稳赚，回笼资金也会很快，具体文案的时间肯定来不及了，明天的高层会议我来口述应该可以吧？我去打个电话。”
　　话落韩谦走出了综合部，也不理会燕青青那要吃人的目光，走到角落拿出手机拨通温暖的电话，温暖已经到家了，好像正在吃饭，并说已经好多了，药能不能不吃。
　　答案肯定是不行的，好声的劝说，并让她给妈打个电话，告诉她已经没事了，温暖哦一声。
　　电话挂断后温暖拨通了备注‘妈妈’的号码，接通后眯着眼甜甜的开口。
　　“妈，你在干嘛吖，韩谦去加班了，我一个人在家好无聊，给您打个电话，嘿嘿。”
　　如果李金鹤在这里绝对会咬牙切齿的骂温暖是个小白眼儿狼，谦儿妈抱着手机笑的很开心不得了，柔声道。
　　“小暖呀，韩谦加班给你自己留家里了？他有没有给你做饭啊？饿不饿啊？”
　　“做了的，妈妈我感冒了。”
　　“感冒了？有没有吃药啊，你生病了韩谦把你扔家了？老韩，你管管你儿子，马上给小谦打电话，工作重要还是媳妇重要他都分不清了？”
　　“别别别，妈你别激动，韩谦昨天陪我去打针了，我只是想你了，妈妈我想吃你包的饺子。”
　　“想吃饺子？妈这就包去，晚上放冰箱冻上，明早就让班车给你送去，到时候想吃就煮。”
　　听着电话里面婆婆急忙的脚步声，温暖没忍住，捂着嘴，眼泪往下掉，她真的很喜欢婆婆，李金鹤对她很好，但只是在经济上满足她的要求，其他的都要去找老温，而现在她只是想说吃饺子，婆婆就要去忙，都想好了要用班车捎过来。
　　“妈～～我回去陪你过年好不好。”
　　温暖的声音微微有些颤抖，电话对面沉默了几秒钟，似乎是没回过神儿来，随后传来了谦儿妈充满喜悦的声音。
　　“老韩，小暖过年要回来，我得想想，我得想想，小暖喜欢吃螃蟹，去买点养着等小暖回来吃，小暖啊！可不能逗妈开心，去年说回来你都没来。”
　　温暖在也控制不住情绪了，眼泪不断的往下掉，用力点头。
　　“妈，我小年就回去，回去陪您，妈你注意身体，我……我去吃药了。”
　　说是挂断电话，听着电话里面传来的嘘寒问暖，温暖真不舍得挂断，婆婆和儿媳聊了半个小时，直到温暖的手机提示要关机的时候才挂断电话。
　　温暖坐在沙发上一边哭一边笑。
　　人生病的时候都是脆弱的，包括在公司是个女强人的温暖也很脆弱，生病的时候家里只有自己，听着婆婆的关心，听着婆婆听说她要回去过年的喜悦，温暖真的很感动。
　　婆婆对她的好温暖不知该怎么去说，她只知道第一次回去过年的时候，韩谦的家平房，早上天没亮公公就开始烧炕了，担心她冷了，打鸣的公鸡被杀了，什么时候温暖睡醒了在吃早饭，婆婆会拉着她的手说着往事，说着韩谦丑事，那时候温暖总会抱着婆婆的胳膊撒娇的说想要吃这吃那，婆婆会满脸欢笑的点头使唤公公去准备。
　　其实温暖还不知道，在那个时候她就已经习惯了韩谦，敞开心扉的接受了婆婆和公公。
　　手机充电之后，温暖给韩谦发了一条短信。
　　‘不许告诉爸妈咱俩离婚了。’
　　韩谦看着短信一脸的迷茫，温暖怎么突然发了这个短信，下一秒手机响了，接通后被老头儿劈头盖脸的骂了一顿，韩谦无力的瘫软在椅子上。
　　让温暖告诉李金鹤不用担心了，她怎么打到老妈那边去了啊？
　　韩谦只记得老头说了一句话，小兔崽子，你等回家的。
　　老头儿是一个不会轻易许下诺言的人，只要是说过这句话，韩谦一次都没逃掉过，是真揍啊。
　　这败家娘们生病了都想着打自己的小报告？
　　然后韩谦给丈母娘打了一通电话，丈母娘似乎是在家训老温偷偷喝酒的事情，告诉韩谦别太宠着小白眼儿狼，听着老温说不许欺负闺女，随后李金鹤的怒吼穿透了韩谦的耳膜。
　　“欺负你闺女？老温你说的这是人话？小谦是什么孩子你不知道？你不知道温暖只是感冒韩谦就在医院陪了一个晚上，是你这个做爹能一晚上不睡守着闺女还是我这个妈能不睡？韩谦你别听你爸的，夫妻相处哪有不吵架的。”
　　“哎？李金鹤你这话就说说错了，三十年来一直都是你在单方面屠杀我，真以为我温孰没有脾气？”
　　“练练？”
　　“你该去打牌了。”
　　韩谦默默的挂断了电话……丈母娘这个脾气性格估计就是燕青青也会被收拾的服服帖帖的，她是真的会动手啊。
　　生无可恋的瘫软在椅子上，拿过一本书盖在了脸上，他还在想过年的时候老头儿会不会忘记许下的诺言，忘了最好，忘了最好，越想越心烦，韩谦原地要爆炸。
　　“我睡觉了，明早喊我。”
　　然后在几道错愕的目光中韩谦了的腿搭在一把椅子上就要睡觉，苏亮的眼角微微抽搐，他是真的一点都不着急啊？燕青青的眼睛都快喷出火焰了，咬牙颤声道。
　　“刘九龙，你去保安室告诉他们把综合部的监控关了，老娘……不能生气……不能生气……我招来的祖宗……我允许他来荣耀上班的……自作孽……自作孽……”
　　刘九龙一脸冷汗。
第二十六章 加班
　　半夜11点，杨岚醒了，走出办公室看到燕总坐在苏亮的身后皱眉看着策划案的时候有些尴尬，走上前低声道。
　　“燕总，我……”
　　“苏亮都和我说了，喝了一斤的白酒？这里是四千，应该够了吧？”
　　燕青青头也没转的把桌上的四千块钱递给杨岚，这是刘九龙大晚上出去取的，她知道吃饭花销一共三千多一点，另外多给的几百块钱是奖励杨岚为公司的努力。
　　杨岚没有伸手接，燕青青随手扔到了桌上，淡淡道。
　　“你这性格去哪里都会被欺负，软软糯糯的去财务部也会被刁难，多的钱就当做我这个做姨的提前给北北压岁钱了，你和杨佳姐妹俩都是在给我做事，该奖励该有奖励，你们赚钱都不容易，我也不忍心罚你们钱，我脾气上来也控制不住自己，道歉的话我不会说，我理解你，也希望你们能谦让我。”
　　谦让！
　　不是理解而是谦让，燕青青这个词用的很精髓，不是以总经理的身份去强行让他们接受，而是以已经年轻人的身份去开口，杨岚深吸了一口气，接过钱准备数五百给苏亮和韩谦，苏亮眼尖的对杨岚摇了摇头，杨岚再次叹了口气，转身去拿椅子的时候发现韩谦就在不远处睡的很香，杨岚的眼角微微有些抽搐，这……
　　走上前轻轻摇晃韩谦的肩膀，柔声道。
　　“韩谦。韩谦。”
　　“杨主管你别搭理他，你们想吃什么？这会只有外卖，等明天事情结束了，不论成功和失败我请你们去吃饭，成功了有韩谦，失败了他在我后备箱里。”
　　这话一出刘九龙手中的笔掉在了地上，杨岚的脸色微微有些尴尬，小声道。
　　“燕总……不饿……”
　　“你不饿他们两个大男人还饿呢，刘副主管你了解综合部的人，定四份就够了。”
　　刘九龙点了点头，随后疑惑道。
　　“燕总不吃了？”
　　杨岚大步上前对着刘九龙的肩膀就是一巴掌，难道还没看出来燕总是在和韩谦生气么？定五人份的。
　　饭菜是楼下守夜的保安送上来的，燕青青把外卖赠送的两瓶饮料扔给了年轻的安保的小伙子，热乎乎的炒菜刚打开韩谦就醒了，厚着脸皮拖着椅子凑上前，伸手就去拿盒饭，下一秒迅速把手抽了回来，一截锋利的方便筷插在了饭盒的盖子上。
　　韩谦被吓出了一身冷汗，燕青青冷眼瞪着韩谦。
　　“我们在忙你在睡觉？还有脸吃饭？”
　　“燕总，您消消气，韩谦你也别瞪了，吃饭吃饭，吃过了饭可不能再睡了。”
　　杨岚开口打圆场，燕青青冷哼一声，吃饭的时候很安静，这也是他们第一次和燕总在一个桌子上吃饭，杨岚快十个小时没吃东西了，早就饿了，苏亮忙乎了一个晚上，一盒米饭很快就下了肚子，韩谦把饭盒的另一半米饭给了苏亮，随后看向已经放下饭盒的燕青青，轻声道。
　　“燕总你吃完了么？”
　　“瞎？”
　　“哦！那我吃了。”
　　韩谦想都没想再四人惊愕的目光中拿过了燕青青的饭盒，把另一半还没碰的米饭拨到了自己的饭盒里面，杨岚惊愕了，刘九龙瞪大了眼睛，苏亮则是一脸崇拜的看着韩谦。
　　饶是燕青青如何淡定也微微有些不自然了。
　　这……
　　这……
　　韩谦却是没放在心上，他真的好饿，再说这一半燕青青都没碰，夹了点菜滑着椅子来到苏亮的电脑前，看着正在渲染的效果图，韩谦吃了一口饭含糊道。
　　“差不多，和我想象得一样，这张就不用动了，外景的时候记得不留任何窗户，效果图只是一个增加服力的东西，不太重要，一会这个你交给刘哥，你把我和你说过的打成文本，对了，还有附近的公交站之类的都要标出来。”
　　苏亮点了点头，韩谦继续道。
　　“杨姐可能要麻烦你了，我要教给你一段说辞，你记得要背下来，背不下来打印出来念也行，或许用的上，或许用不上，大概就是说服高管们招商的事情，不出意外风华装饰的李经理今晚回去就告诉身边的朋友准备做建材代理了，这玩意都是熟悉装修的人做的，另外还有一件事情，我不太懂现在商品出租的价格是多少，杨姐麻烦你了。”
　　“好！”
　　杨岚着手开始准备，苏亮和刘九龙也回到了电脑前准备他的工作，刘九龙对韩谦笑道。
　　“你小子看着不靠谱，这一吃过饭好真像那么回事儿，我倒是要看看是不是轻视你了。”
　　韩谦笑了笑，对燕青青伸出手，燕青青咬牙在包里拿出两包软中华递给韩谦，然后其余三人又愣住了，韩谦怎么一点都没把燕总当做老板的样子啊？韩谦把软中华丢给刘九龙，笑道。
　　“相信我。”
　　燕青青冷眼看着韩谦，皱眉道。
　　“你让他们做事，你做什么？继续睡觉？”
　　“不睡了，睡醒了也睡不着了，我要冷静一下大脑，所有的策划都要配合效果图和口述，这也避免在书写在文案上出现错误被人抓错，对了！燕总我问你个事儿，公关部的孙雅很厉害？”
　　“有点手段，手下培养了一批俊男美女，算是公司的小功臣。”
　　“如果我抽她俩耳光，麻烦有多大。”
　　此话一出杨岚连忙开口制止韩谦，韩谦伸出手示意杨姐先不用说话，他在看燕青青。
　　燕青青皱了皱眉头，轻声道。
　　“公关部不在我管理的范围，你现在抽他的俩耳光高履行可能会收拾你，如果你想替杨岚出气，这个策划案完美成功，我说的不仅仅是通过，到时候打了也就打了，我不太喜欢这个卖弄风骚的女人。”
　　“和您比不是小狐狸见了苏妲己？”
　　“韩谦你想打架？姐姐现在懒得搭理你，你最好祈福你的策划案能成功，让我丢脸，我会想办法弄死你。”
　　韩谦笑了笑，看了一眼古董，随后笑道。
　　“四点，不论忙没忙完都去睡觉，会议怎么说也要十点，我替燕总说的。”
　　韩谦对自己有绝对的自信。
　　然后他把说了句要洗衬衫，有没有需要帮忙的，苏亮脱下衬衫丢给韩谦。
　　“谦儿哥记得洗干净，高层会议我是第一次。”
第二十七章 古驰AndLV
　　在洗手池里面搓着衬衫的韩谦嘀咕着这有香皂该有多好，话音刚落，一块香皂被放在了身边，转过头看着走进男厕所的燕青青，韩谦皱起眉头。
　　“这里……不太适合燕总吧？”
　　燕青青没有搭理韩谦这个问题，面色有些惆怅的叹了口气。
　　“韩谦，你对你的计划有多大的自信能盈利而不会亏损。”
　　韩谦抖了抖了手上的水，准备去拿兜里的烟时燕青青突然走上前韩谦的挂在门上的外套里面拿出了烟，拿出两支放在口中点燃，将其中一个递给了韩谦，韩谦皱着眉头笑了笑。
　　他认为燕青青是怕麻烦，燕青青只是看他不方便。
　　纯白如纸。
　　韩谦吸了一口烟笑道。
　　“如果能成功通过策划案，盈利是肯定的，而且是会在两到三年回本，剩下的就是盈利，燕总！我欠了很多钱，很多很多，我要还钱，四十万对我来说很重要，特别特别重要，你也别怪我开价太高，如果这块地经营不善，亏损的可不是四十万这么简单。”
　　“希望明早的会议你别让我失望，古驰太老气了，我更喜欢Lv，等你的策划步入正轨，我发现不会亏损后，我会送你一套。”
　　“燕总不喜欢古驰？”
　　“极其讨厌。”
　　“中意Lv？”
　　“独爱。”
　　燕青青走了，韩谦站在看着挂在厕所门上的古驰外套，心里有些犯嘀咕了，温暖喜欢古驰，最讨厌Lv，想到此韩谦给了自己一巴掌，妈的，想啥呢？不都是衣服么？你韩谦还真想要？
　　但好像要燕青青的衣服心里没有负担啊！
　　……
　　早上十点，杨岚身着蓝色小西装昂首挺胸的走在前面，一双高跟鞋发出清脆的声音，身后是灰色西装的短发的韩谦和黑色西装长发的苏亮。
　　两个英俊的职员与他们的部长走向十三楼的大会议室。
　　三人的面色严峻，女人貌美，男人英俊，荣耀不缺少俊男美女，但三人的气场已经震慑了其他部门的职员，有人小声议论综合部杨总今天怎么像是换了一个人的样子？
　　也有人议论身后那两个比保镖还冷酷的帅哥是什么时候来公司的，怎么一次都没见过。
　　会议室中燕青青已经坐在了总经理的位置，公司的高层已经全部到齐，燕青青微微有些紧张，面对这些老油条们她本就底气不足，而且现在还是风险很大的项目。
　　在燕青青身边是一个年约三十五六的男人，一身手工定制黑色西装看着十分昂贵，手腕的江诗丹顿彰显了他的身价。
　　荣耀集团副总高履行。
　　也是在荣耀集团唯一一个能和燕青青分庭对抗的角色。
　　燕青青今天换了一身正装，但酒红色的长发还是比较扎眼，她深吸了一口气敲了敲桌子。
　　“既然各个部门的经理都已经到齐了，那么会议现在开始，废话不说，飞机场那块地皮事情我想诸位都已经听说了，衙门口儿的意思是在荣耀，畅享，星辉，运宏四家集团中选择一家来做，现在得到准确的消息是畅享那边温家和林家动用了关系已经不会去接这个烫手的山芋，而星辉和运宏两家是新企业，衙门口儿不会为难新秀，现在就剩下了财大气粗的荣耀集团，我与几位懂事通过了电话，这个项目早在一个月前就确定是咱们荣耀来做了，你们应该也都听到了点风声，坐在的诸位对这块地皮可有什么看法？”
　　人事部的宋菁微微低下了头，公关部的孙雅耸肩开口。
　　“燕总，不是一个月前，而是很久以前我就听说这个项目要落在了荣耀这边的，当时我想过去与衙门口儿的人沟通，但被搪塞婉拒了，虽然我不懂投资，但这块地怎么做怎么失败。”
　　燕青青点了点头，将目光落在了投资部的主管身上，中年大叔看了一眼手中的资料，皱眉回道。
　　“燕总，位置的确是好位置，3路，18路，22路公交车都有站牌，距离客运站走路十分钟，马路对面就是装饰城，小商品城，走路二十分钟是大润发，财富街等，可所有的地标建筑都在南侧，而咱们在马路的北侧，身后就是军用机场，训练飞行员的地方，早在几年前机场准备换地方，但衙门口儿似乎没同意，现在机场标明不会挪走，而且要求所有建筑不得妨碍他们的飞行训练，小商品城和装饰城也不过才两层，投资部不建议投资。”
　　随后风险部的人紧接道。
　　“燕总，我们评估了这块地的价格，位置很好，价格便宜，可开发潜质很低，如今周边小区均是高层洋房建筑，而且就算做了隔音夜晚飞机起飞的时候还是会听的清清楚楚，且无法建造高层，所有条件都不具备打造小区，亏损的几率在百分之八十，建造商场对面有小商品城，大润发，财富街，都是一些老商场了，有固定的客源，而且这里距离市中心驱车只有十分钟的路程，建造商城亏损率在百分是七十以上，至于游乐场，高尔夫球场都面积太小，亏损在百分之百，忘记了一点，在距离两公里的位置是第二人民医院，也无法建造医院，且高度会超标。”
　　策划部的部长低着头，一直没敢抬头去看燕青青，当然燕青青早已经放弃了他，转头看向高履行苦笑道。
　　“高总可能有办法让这块地转移给其他的公司，或是说有其他的办法？”
　　高履行面容平淡，不仅如此还轻声的笑了笑。
　　“燕总，能动用的关系董事会应该都已经动用过了，而且明天就是竞标的日子，我也没有任何办法，如果实在不行，我陪着燕总去董事会认错。”
　　呵！
　　高履行的内心在冷笑，这块地是他暗中托关系接下的，就是为了给燕青青一个麻烦，让董事会的人看到她没有能力坐在总经理的位置上，一个小丫头片子。
　　其实去不去明天的竞标都已经没有任何用处了，这块地现在就是荣耀的，等着走个形式打钱给衙门口儿就可以了。
　　燕青青抽眉苦笑的叹了口气。
　　“那就谈到此吧，等明天去竞标结束后，哎！高副总你可能还不知道，竞标的时间改了，不是明天，而是今天晚上，高副总一起？”
　　“燕总去就是了，我一个副总就不要过去给燕总碍眼了。”
　　“散会。”
　　燕青青起身走出了会议，在门外对三人轻轻摇头。
　　“杨主管放你一天假，苏亮也是，韩谦留下。”
　　原本已经准备好的三人顿时一愣，韩谦当场就急了，上前一步拦在燕青青的身前，皱眉冷声道。
　　“你耍我？”
　　燕青青冷声回道。
　　“我没那个时间和心思，去我办公室。”
第二十八章 变卦
　　准备的事情突然就被取消了？韩谦不在乎什么策划不策划的，他在乎钱，从昨晚看燕青青的样子一点都不像是突然取消的意思啊？一路走进燕青青的办公室，韩谦一屁股坐在了沙发上，皱眉怒道。
　　“熬夜费心费力的就突然取消了？燕总，您就算有变卦也要给我们个理由，拿我们当傻子耍？”
　　燕青青皱眉瞪了一眼韩谦，拿起茶壶沏茶放在了韩谦的面前，随后告诉杨佳盯着点门外的动静。
　　这个举动让韩谦微微一愣，随后低头小声道。
　　“有麻烦？”
　　燕青青蹲在韩谦对面的茶几前，皱起眉头到了两杯茶水，低声道。
　　“算不上麻烦，你的策划也没有被取消，是取消了你们透露消息的机会，这几天我一直往综合部跑，昨晚又加班一晚上，早就被人看出端倪了，这个公司想让我下台的人太多了，现在是咱们知道了这块地会落在荣耀，如果失败了我就要卷铺盖走人去做金丝雀，成功了我就能继续留在公司，韩谦你认为换一个总经理对你有用，还是我燕青青能给你利益！”
　　韩谦挠了挠头，燕青青继续道。
　　“今早我回家的时候收到了衙门口儿的电话，今晚会有一个衙门口儿和商人的晚会，竞标也会在这个晚会，被提前了，早上我没有告诉高层要开什么会议，他们确实已经准备好了资料，尤其是项目部和投资部的人，似乎就是在等着我一样，公关部的孙雅也说他们很早就和衙门口儿接触了。”
　　韩谦又挠了挠头，疑惑道。
　　“不对啊，畅享那边前不久才确定不会落在他们头上，而且还会动用了关系……你的意思是说很早之前就决定了，或是说你们荣耀自己把这个烫手的山芋给接了，但是你不知道，所以衙门口儿才会给畅享开绿灯？”
　　“对，如果今天让他们知道了策划案，就高履行肯定会把消息放出去，就算咱们拿到了地皮也会出血本，现在我是在为你考虑，如果你的策划被人传出去，地皮的价格提高荣耀可以放弃，但是你就不会得到一分钱，到时候你如何向杨岚和苏亮交代？你别以为我燕青青只会骂人，你缺钱，我需要让质疑我的人闭上嘴，所以你现在懂了？”
　　“你像拿下地皮之后再……你信我？”
　　“你是我综合部的人，我看你和苏亮蹲在地上吃盒饭，看这样杨岚喝了一斤的白酒，你让我怎么不相信你们？你们在努力，我还怀疑你们？我不知道你是不是赌，但我在赌，我赌你韩谦不会让付出真心的燕青青输。”
　　“我感觉你在向我表白。”
　　“信不信我一茶壶砸死你这王八蛋。”
　　韩谦后仰皱眉反复嚼着燕青青的话，她说的倒是也有道理，并且给出了时间和承诺她会那些这块地，今晚就会确定，韩谦还会认为自己被耍了，如果整块地拿不下来，他就一分钱都得不到的，但好像也不亏，燕青青现在都不知道具体的策划是什么。
　　这是韩谦的一种防备。
　　现在燕青青表达真诚，韩谦在纠结信还不信。
　　“我要定金，我答应了苏亮和杨岚今天会给他们辛苦费的，你给我，我继续信你。”
　　燕青青也是很果断，转身回到办公桌前从抽屉里拿出一个纸袋子，韩谦坐在沙发上看着燕青青的动作十分羡慕，这要是他也有这一天该有多好啊。
　　燕青青拿出两沓钱回到茶几前，继续蹲在刚才的位置看着韩谦，平淡道。
　　“两万，策划用了我还差你三十八万，失败了这两万算是你的辛苦钱，韩谦我说过，我想继续坐在这个位置上，我只要坐在这个位置上我就不会缺这几十万的小钱，你懂我的意思？如果不信你晚上可以和我一起去晚会，恰好我缺个男伴。”
　　“不去，回家做饭。”
　　韩谦拿了钱转身就走，没有给燕青青留下任何承诺，小杨佳一脸八卦的看着韩谦，韩谦告诉杨佳打电话让杨岚先别着急回家，在楼下等她，同时拿出手机拨通了苏亮的电话。
　　在荣耀集团的正门，韩谦看到了两人，扔给苏亮一沓，后者笑着揣在了兜里，没有去关心剩下的一份，杨岚却是皱起了眉头问韩谦到底怎么回事，韩谦告诉杨岚大概可能要等到明天的高层会议了。
　　杨岚没有收钱，接过钱后把现金揣在了韩谦的口袋里，柔声道。
　　“姐做的都是分内之事，你也很辛苦，这个钱我不能要。”
　　韩谦坚持拒绝。
　　“不行，就冲昨天杨姐你帮我喝一斤的白酒这个钱都要收着，一万块也不多，就当做我给北北压岁钱了，你要不收我可给小杨佳了，她帮你收。”
　　“这样，明天策划案通过了姐在收，行不？”
　　杨岚十分坚持的态度让苏亮有些不好意思，刚要掏兜被韩谦一脚踢在了屁股上，骂了一句滚蛋，随后和杨岚确定明天会收钱后在放下心，转身做电梯去了十四楼，没去燕总的办公室，坐在外面和杨佳闲聊，他是真的不想回综合部。
　　当然零食是韩谦买的，中午他们俩也没下楼，小杨佳知道韩谦是在躲综合部的刘九龙，她忙她的，韩谦做一旁继续睡觉，这一觉睡到了下午两点多的时候被手机吵醒，韩谦迷迷糊糊的接通电话。
　　“怎么了？又要点菜么？”
　　“韩谦啊……我晚上可能要去衙门口儿准备的晚会，会晚一点回家，如果你不愿意做饭我回去给你带。”
　　听着温暖的声音，韩谦猛然坐起了身子，皱眉道。
　　“维景的那个晚会？”
　　“嗯啊，其实不想去，我想让老温去，他说他要我锻炼锻炼，想吃啥？姐姐给你买。”
　　“内个温暖啊，我晚上可能也要去……”
　　对面沉默了，随后温暖发出一声尖叫，怒道。
　　“韩谦，你告诉我你是不是在荣耀上班？韩谦！我和你势不两立，你等晚上回家的。”
　　温暖把电话挂了，韩谦又想起了老头的威胁。
　　你等回家的。
　　这都什么事儿啊。
第二十九章 韩韩韩韩谦？
　　下班的时候燕青青在门外遇到了韩谦，韩谦摸了摸肚子，小声道。
　　“晚宴有吃的么？”
　　“自助。”
　　“不花钱吧？”
　　“守财奴，去开车！”
　　燕青青有一个优点，和他交谈省时又省力，不拘小节的一个女人。
　　开过几次温暖的阿尔法四叶草在换这大号猛禽，韩谦还真有点不习惯，油门很浅，轻轻一踩速度就要飙到80上下，上车之前韩谦把一份用处不大的文件丢给了燕青青，没别的目的，只想一路安静点。
　　但他低估了燕青青的脑袋，这会这个女人没有打扮的像个小三儿，白色花领衬衫，湛蓝的西装制服，七分裤的西裤搭配白色高跟鞋，四五厘米左右，酒红色长发也随意的梳起，淡淡的妆容让这个女人仿佛变了一个人一般。
　　“看看看，你看我有用？看灯！”
　　这么狐狸的一个女人怎么就长了一张嘴巴呢？上帝在给你打开一扇门的时候绝对会给你关闭一扇窗户，韩谦轻声叹了口气，认真开车，过了大概十分钟左右，燕青青又开口了。
　　“韩谦我大概看懂了，你的意思还是做商场，只不过是不卖衣服之类，可你也看到了，对面的小商品城和装饰城只有两层的建筑，而且咱们是在马路这边，现在小商品城是顾客的首选，然后在去大润发买一些零食和菜，他们不会选择来咱们这个商场的，方向是反的，而且价格也不是大润发的对手。”
　　“我知道，两层太少了，效果图是四层的建筑，我算了一下，高度应该是够的，咱们和大润发财富街可不会有任何冲突的，我开车是新手，你别打扰我。”
　　“你就这么有自信？韩谦你给我一个底吧，算我求你了行不？”
　　“戎装世界的策划是我一个人做的，为了钱我卖给了别人，这个答案可以吗？”
　　燕青青愣住了，歪头看着韩谦满眼的怀疑，戎装世界的前身是畅享百货，被荣耀百货和老百货联合冲击马上面临倒闭的商场，后来畅享突然来了一手大换血，将畅享百货改名为戎装世界，不仅救了濒临关门的商场，还得到了衙门口儿的夸奖，声称畅享集团知道为老百姓考虑，并没有钻到钱眼儿里面，之后对戎装世界申请一路开绿灯。
　　韩谦策划的？
　　燕青青有些不太相信，这时韩谦自嘲的笑了，望着前方的红灯在兜里拿出一根烟叼在嘴边，自嘲笑道。
　　“三年前秋天的时候，畅享的法务部似乎在忙碌一个案子对吧？之后突然案子被压下不了了之，要我告诉你其中的细节么？”
　　啪儿。
　　燕青青不知道在哪里拿出一个打火机点燃了韩谦嘴边的香烟，收回打火机的时候轻轻摇了摇头。
　　“不想知道，你也别说，我是疯子，所以我不想招惹另外一个疯子，一个女人也不能轻易对一个男人好奇。”
　　韩谦打开窗户猛吸了一口烟，剩下的扔到了窗外，踩下油门，猛禽犹如一只咆哮的野兽冲了出去，他想到了一件事情，今晚温暖会去晚宴，那么林纵横也会出现。
　　要见面了啊！
　　车停在了正门的停车场，韩谦打开车门下了车，突然一辆黑色奔驰跑车划过一道黑色弧线停在了猛禽的旁边，车门被打开，温暖在副驾驶走了下来，穿的是韩谦送给她的那身白色的仙女裙，韩谦在温暖看向他的眼神中发现了浓郁担心和愤怒。
　　差点就撞到了韩谦。
　　韩谦到底是去了荣耀，整个市里大红色的猛禽也没有几辆。
　　驾驶位的门被打开，一个梳着背头，面容犹如刀削一般的英俊男人走了下来，挤着西装的扣子小跑绕过车头，急切问道。
　　“小暖。”
　　韩谦脸色瞬间变得阴沉了，从这一声亲切的称呼中他已经知道了这个男人的身份，林纵横上下打量温暖，随后发现温暖的眼神带着愤怒盯着她身前的男人。
　　林纵横当即怒道。
　　“你长没长眼睛？开车门的时候不知道看有没有车？一个破司机撞死你也活该。”
　　林纵横要为温暖出气，他作为畅享集团未来的董事长，怎么能不了解对手？温暖知道这辆红色猛禽是燕青青的，他林纵横也知道，他不会认为韩谦是一个高层，因为燕青青不允许其他人碰她的车，更不可能是男人，燕青青这个女人有个很大靠山。
　　韩谦没有理会林纵横，对温暖咧嘴笑了笑，这时候猛禽的副驾驶门被推开，一道充满奚落的声音传来。
　　“呦？我还以为是谁在我们家谦儿面前耀武扬威的，原来是林大海龟啊！失敬失敬，要不撞一下？看看你的破奔驰硬还是我这红心大宝贝结实点儿？”
　　我们家？
　　谦儿？
　　韩谦额头上瞬间流下了冷汗，他发现温暖的眼神变了，没有了担忧，一双大眼睛充满愤怒和杀气的盯着韩谦，温暖咬这后槽牙，低沉道。
　　“谁家的？”
　　为了避免韩谦和林纵横发生冲突，温暖没有提起韩谦的名字，可燕青青已经走到了韩谦身边，挽住韩谦的胳膊，笑眯眯道。
　　“韩谦当然是我们家的了，怎么？温副总和韩谦认识？”
　　韩韩韩韩韩谦？
　　林纵横的面容错愕，随即想到温暖急匆匆下车的样子，再想起前天电话里面叫嚣的家伙，种种画面在林纵横的脑袋里出现，怒火冲上了头，就是这个家伙捷足先登了？
　　挥拳直冲韩谦的面门，这种泥腿子就是打死了他都不会有太大的麻烦。
　　“林纵横！”
　　看到林纵横动手温暖开口怒斥，可此时拳头已经距离韩谦很近了，还不等韩谦回神儿，拳头已经落在了脸上，吃痛的韩谦也没有任何犹豫，抬起腿一脚揣在了林纵横的小腹，什么总裁不总裁的？都是一个脑袋两条腿，我怕你？
　　温暖拦住准备在还手的林纵横，而燕青青已经脱下了高跟鞋高高举起，只要林纵横敢上前，她就敢用鞋跟敲碎他的脑袋，现在韩谦是她公司的人，也是她现在需要重视的对象，同时她也想起了韩谦这个名字以前的确有听说过。
　　温暖面带煞气的站在林纵横的身前背对韩谦，低沉道。
　　“林总，你难道还想被人看畅享的笑话么？你看看这是哪里！”
　　“可是小暖，他……”
　　“这是我和他的事情。”
　　林纵横深吸了一口气，拍了拍身上的尘土，冷眼的看向韩谦，冷哼一声走向维景正门，温暖转过身看向韩谦，右脸颊微微有些肿，温暖在看了一眼燕青青，转身离开。
　　韩谦的眼神很冷，盯着林纵横的背影久久不能回神儿，这时燕青青穿上了高跟鞋，娇声笑道。
　　“听到韩谦这两个字的时候就觉得熟悉，原来是三年前和温副总突然闪婚的男人啊，这件事在上流圈子可不是什么秘密，啧啧啧！前夫遇到旧情人，怪有意思的，你这前妻也怪有意思的，不和你说话是怕被我猜出你们的关系？啧啧啧，傻的讨人厌。”
　　韩谦缓缓转过头，面色铁青，燕青青当即举起手，带着几分委屈的语气开口。
　　“哎哎哎？我可是一直帮着你的。”
第三十章 我的草原我的马
　　来参加晚会的不是公司的一把手就是二把手，其中还有很多名媛，韩谦一直不明白名媛到底是干嘛的，他问过温暖，温暖耸肩说也不清楚，只是知道相貌不错，在上流圈子吃的很开。
　　燕青青在和熟人热络，聊的很是开心，站在角落的韩谦显得有些格格不入，当然也有些姑娘过来打招呼，听说韩谦连一个最基本的经理都不是后礼貌的离开了。
　　这不是她们应该挑选的猎物，英俊的男人有很多，可富有又英俊的却是不多，首先考虑的也是经济实力，然后才是这张脸，其中也有一两个给韩谦留了电话，调笑的说晚上一起吃宵夜。
　　韩谦没多大兴趣，对方也只是一时兴起罢了，韩谦打量着参加晚宴的人，寻找着他能找到机会的猎物，一道身影出现在了韩谦的身边，白皙的仙女裙，高挑的身段，手中端着两杯香槟。
　　“我和林纵横在一个公司，不能让外人以为我们两个不和睦，只能选择一辆车来。”
　　“嗯，我知道的。”
　　韩谦接过香槟轻声回道，温暖能过来解释就足够了，能让这个大小姐主动低头解释不容易，韩谦看着远处几个穿着普通却是成为主角的人，轻声道。
　　“衙门口儿的人？”
　　“一把手。”
　　这次不等韩谦在开口，他的视线里出现了两个人，风流潇洒的林纵横和热情似火的燕青青两人结伴而来，这两个家伙怎么凑在了一起？韩谦心里有些担心，走进之后才听到这两人相互言语揶揄了一路，燕青青站在了韩谦的身边，林纵横则是站在了温暖的身侧。
　　四人的相貌可以说今晚晚会的天花板，瞬间就引起了众人的注意，一些和韩谦打过招呼的姑娘有些懊恼，这个家伙肯定在骗人，一个小小的职业怎么能吸引畅享和荣耀几位老总主动过去打招呼呢？
　　林纵横冷哼低声道。
　　“门槛越来越低了。”
　　韩谦眯着眼笑着回道。
　　“可不是么，海龟都能和人类参加一场晚宴了。”
　　温暖阻拦了又要动手的林纵横，燕青青则是轻轻拽了一下韩谦的衣袖，示意不要在这里吵架，从认识韩谦到现在表现，她可不认为韩谦只是一个逞口舌的性子，这时衙门口儿的一把手对林纵横挥挥手，林纵横对着远处笑了笑，轻声道。
　　“韩谦，你最好别给我机会，就算小暖阻拦我也会弄死你。”
　　韩谦没搭理这个说大话的家伙，小口抿着酒杯中的香槟，林纵横走了，这个角落并没有变得安静，温暖冷眼的上下打量了一眼燕青青，刻意的停挺直了腰身，这个动作落在燕青青的眼中变成了挑衅，眯眼笑道。
　　“妹妹几岁了，可曾读过什么书？吃过什么药？”
　　“书读的不多，武王伐纣看了几遍，聊斋翻过几页。”
　　嗯？
　　韩谦突然感觉手中的杯子有些扎手了，上前一步说要去换个杯子，结果两条手臂同时被按住把人推了回去继续靠着墙，燕青青眯眼笑道。
　　“姐姐倒是觉得纣王很好，很心疼很宠溺苏妲己，天下兴亡与我们女人有什么关系？那是男人们该操心的，姐姐想啊，只是伺候好自己的男人就好了，妹妹你说对吧。”
　　“呵，那燕总应该找个男朋友有了，过路的书生不少，有些人和物是我的就是我的，抢不走也夺不走，老老实实的看着就行了。”
　　“不抢，就摸摸。”
　　话音落伸出手葱指在韩谦惊恐的目光下落在他的脸上，燕青青一脸挑衅的笑容看着温暖。
　　“还要谢谢妹妹把他送来姐姐的公司呢。”
　　温暖的眼神犹如两把利刃，死死的盯着燕青青的手，但她笑了，讥讽笑道。
　　“有些东西被摸了就脏了，要好好洗，有味儿！”
　　燕青青丝毫不生气，单手捂着衣领娇声大笑。
　　“我的草原我的马，我想咋耍就咋耍。”
　　话落不在理会温暖的杀人的目光走向衙门口儿的人，竞标似乎要开口了，走出三米左右时，燕青青突然回头，对着温暖再次笑道。
　　“姐姐有好多马。”
　　燕青青带着她那标志性的笑声走了。
　　温暖炸了！不理会众人错愕的目光，抓着韩谦的西装领子往卫生间拖！韩谦的心里也是苦涩的不得了，温暖这种娇生惯养的大小姐怎么可能是燕青青这只狐狸的对手啊。
　　韩谦被按在水池边，温暖挽起袖子手拿洗手台边上钢丝刷怒视韩谦。
　　“我还想着给你买喷雾擦脸，现在不用了，那狐狸精的手软吧？舒服吧？我来给你好好洗洗脸。”
　　韩谦看着温暖手里的钢丝刷，再看被扔到面前的洗衣粉，挠了挠头，尴尬到。
　　“不……不至于吧。”
　　“想用硫酸还是我动手。”
　　“我洗！”
　　洗过脸后温暖已经去忙她的事情了，韩谦总感觉脸上糊了一层浆糊，都怪燕青青，你招惹温暖你没事，最后受伤的不还是我？韩谦下楼去抽烟了。
　　竞标进行时，听着衙门口儿的领导们讲述着这些公司集团如何如何开发了城市，衙门口儿如何如何给他们帮助，打着感情牌想要把这个烫手的山芋送出去。
　　有几家公司试探着开了价格，燕青青突然抬起手。
　　“四百万。”
　　话音落对着身边的林纵横笑道。
　　“林总留学回来不应该有一番作为？只要林总开口，哪怕是多加一块钱，这块地我都会拱手相让。”
　　林纵横回以冷笑。
　　“呵，你傻别以为别人也傻，这块地还是给燕总您吧，我还要祝贺温暖拿下这块地呢，恭喜恭喜，恭喜荣耀亏损。”
　　“啧啧啧，多谢林总了呢，要不是知道韩谦和你有仇，我还得怀疑怀疑这个家伙的计划，现在嘛，我放心了。”
　　燕青青站起身走向衙门口儿的人商议签订合同的事情了，这时候林纵横发现温暖不见了，左右寻找无果的时候拿出手机拨通电话，结果听着温暖关闭车门的声音，她回家了！
　　出租车里，韩谦坐在副驾驶，温暖坐在后座。
　　“韩谦，你辞职，你必须辞职，燕青青不像好人。”
　　“辞职你养我啊？”
　　“我养你，债不要了！”
　　“我怕你用钢丝刷，你们富婆都有这种额癖好？”
　　啪！
　　韩谦后脑勺挨了一巴掌！
第三十一章 妈……求求你把人接走吧
　　回家后温暖气冲冲的去洗澡了，韩谦热了一些饭菜，准备好吃饭的时候燕青青打来了打电话，告诉韩谦她已经拿下了这块地，如果明天的策划让他失败，她就找人卸了他的胳膊，古董手机的声音很大，燕青青的话被温暖听的清清楚楚，小声骂了一句狐狸精，结果燕青青突然发出一声尖叫，喊了一声‘我老公不吃零食’挂断了电话。
　　原本已经消气的温暖想起了那天韩谦打球时接到的电话，原来是燕青青这个贱人！
　　两个女人之间的战争似乎已经被挑起了，韩谦还迷茫的看着手机小声嘀咕燕青青结婚了？
　　饭后温暖面无表情的回了房间，对韩谦的事情没有去追问。
　　忙了一天的韩谦洗了澡早早的躺下了，思考着明天高层会议的事情，拿出手机给苏亮打了一通电话，问问准备的怎么样了，电话挂断的一瞬间，房门被推开，温暖穿着卡通睡衣，小拳头握得紧紧的鼓着嘴瞪着韩谦。
　　韩谦见此连忙起身，他想起了前几天的噩梦。
　　“韩谦！我和你拼了。”
　　一米七二的个头扑向了韩谦。
　　韩谦趴在了榻榻米上，温暖骑在韩谦的后背，韩谦是真的不敢和这个没有运动细胞的大小姐闹，生怕不小心伤了她，趴在榻榻米上无力道。
　　“你抽什么疯啊？我和燕青青是一点暧昧关系都没有，她颜值不如你，身高不如你，你脾气性格也比她好，我眼睛瞎了我也不能放着你这个大美人不稀罕，去稀罕燕青青这只河东狮啊！你现在也快变成胭脂豹了。”
　　“骗子！韩谦你还欠我的钱呢！”
　　温暖对着韩谦的后脑勺轻轻给了一巴掌，和挠痒痒没多大的区别，韩谦突然嘿嘿一笑。
　　“温暖啊，没想到你屁股还是挺有肉的嘛！”
　　“你个流氓！”
　　温暖发出一声尖叫，后脚跟砸在了韩谦的后脑上，红着脸捂着屁股跑回了房间，韩谦嘿嘿笑了笑闭眼睡觉。
　　第二天早早的就睁开眼，可不敢在迟到了，穿上衣服下楼的时候发现早餐已经被准备好了，韩谦一脸迷茫的看着坐在餐桌旁的温暖，一身白色西装，画了淡妆，还带上了很久都没有带过的耳环，韩谦一步一步忐忑走到餐桌前，温暖眯着眼柔柔的笑道。
　　“谦儿哥哥，吃早饭了。”
　　这句话落在韩谦的耳中不亚于那一句‘大郎，该喝药了’，不到七点肯定不会起床的温暖会下楼去买早餐？还有今天这一身干练的打扮，韩谦总感觉事情有些不对劲儿，温暖这太不正常了，三年里就没见过她这个样子过。
　　韩谦咽了一口唾沫，挤出一丝笑脸。
　　“我……我不饿，内个……温暖你还是叫我韩谦比较好，我上班比较急。”
　　温暖眯着眼，温温柔柔的笑道。
　　“谦哥哥，荣耀要九点打卡，你这么早是想去接燕青青么？如果不是你还是坐下吧，当然如果你需要我开车送你去上班也可以。”
　　就知道这件事情不会轻易的被翻篇，韩谦坐下了，额头满是汗水的吃着油条，他的内心都快要崩溃了，如果在让温暖这么继续闹下去，他恐怕会被折磨疯，温暖单手托腮看着韩谦，也不动筷，温温柔柔，含情脉脉的笑道。
　　“谦哥哥要不要我送你一辆车？免得早上还要挤公交了，猛禽开着很舒服吧？也不贵。”
　　“加不起油！”
　　“那我送你去上班？”
　　“你是怕别人不知道咱俩的关系？”
　　“这样也让那些小狐狸精儿们都断了念想，别总想着在我温暖的手里抢人，韩谦我告诉你，在你没还清我钱的时候，你的标签就属于温暖！”
　　撂下话，温暖拿起车钥匙起身就走，砰的一声关上了入户门，吃着油条的韩谦无力的叹了口气，拿出手机拨通了李金鹤的电话，接通后不等对方开口，韩谦唉声道。
　　“妈，我求求你把温暖接走吧，结婚时我们相敬如宾，离婚后她对我拳脚相向，我扛不住了。”
　　李金鹤刚刚睡醒，还没回过神儿来，听着韩谦的诉苦，疑惑道。
　　“扛不住了？没钱了？妈给你转钱就是了，温暖花钱的确大手大脚了一点，缺钱和妈说，反正我和老温的钱早晚也是你们两个的。”
　　听了这话韩谦的哭心都有了，丈母娘是完全没把他们俩离婚的事儿放在心上啊，韩谦抱着手机无力唉声道。
　　“妈，不是钱的事儿，现在我在荣耀集团上班，然后在工作上……算了，您歇着吧，我上班去了。”
　　还是不要和李金鹤说了，如果她知道了燕青青的那一句我的草原我的马，我想咋耍就咋耍，估计会被气疯掉，到时候温暖或许还在这里，他倒是要在荣耀辞职了。
　　韩谦认为他这辈子最正确的决定和错误的决定就是和温暖提前离婚，但也不得不承认温暖的出现改变了他的人生。
　　出门上班！
　　过一天看一天，不想这些乱七八糟的，先把温暖的钱还干净，可怎么能不想啊，过年还要和温暖回去过年，到时候……韩谦想想都觉得的头疼。
　　没精打采的打卡上班，走进办公室呜呼一声趴在了桌子上，正在和同事美眉调情的苏亮果断舍弃了美色凑到了韩谦身边，轻声道。
　　“谦儿哥你可算来了，听说昨晚你和燕总一起走？”
　　韩谦抬起头，哀怨的看着苏亮无力回道。
　　“我宁愿不和她一起走，亮儿啊，你知道昨天维景晚宴我是怎么过多么？钢丝刷差点就刷我的脸了啊。”
　　“安啦谦儿哥，富婆快乐器嘛，我看你这脸也没事儿，燕总不会狠心的。”
　　“不是燕总啊！亮，假如两个女人因为你吵架，你该怎么办？”
　　“大被同眠，雨露均沾……”
　　果然没办法交流，韩谦悲愤的站起身想要出去抽根烟，这时候杨岚在外面小跑赶来，拉着韩谦和苏亮往十四楼走。
　　“别磨蹭了，燕总今天提前一个小时开会，已经被高副总带领着高管攻击一个小时了，计划书准备好了？成败就在于你们两个了。”
　　韩谦深吸了一口气。
　　终于要来了。
第三十二章 计划成功
　　高履行今天的穿着打扮十分的另类却也散发着他这另类了魅力，一身棕红色的定制西装搭配这意见印花衬衫，特意揭开了衬衫的两个扣子，耳朵带着三厘米左右的白金耳垂，在搭配他个性的胡须，与日剧《新宿天鹅》中的疯狗关哥差不多是一个模子刻出来了。
　　知道燕青青花了四百万去拍了这块地之后，他的心都快要乐出花儿了，这块地肯定会赔钱，只要赔了钱，燕青青就会被董事会弹劾下台，到时候董事长的位置就轮到他这个姐夫去做了。
　　从早会开始他就带着项目部，投资部，业务部和公关部的几位心腹对燕青青开始了进攻，多个部门经理的施压已经让燕青青有些为难了，现在高履行逼问燕青青拍下这块地想做什么，燕青青告诉他们准备做商场，可之后的问题她都没办法去正面回答。
　　就在高履行呲牙嬉笑，洋洋得意的时候，会议室的门被推开了，一脸歉意的对着燕青青点了点头，小声道。
　　“燕总，韩谦和苏亮来了。”
　　终于来了，燕青青松了一口气也提起了一口气，万一这个韩谦失败了，那她就没有办法收场了，同时也有些懊恼自己的冲动，更有几分无奈。
　　韩谦走进会议室，好奇的扫过荣耀的高管，在看到高履行的时候微微一愣，这个家伙有点……帅！已经三十五岁高履行浮夸的打扮的确很帅，带着几分痞气，还有几分另类的儒雅。
　　高履行对韩谦笑了，韩谦也回以微笑，这两人的笑容落在燕青青的眼里让她一阵反胃，高履行不是好东西，而韩谦绝对不是一个不好东西，这两个家伙见了面有种惺惺相惜的意思，当然这是燕青青所想的。
　　“韩谦你别磨蹭了，把你的计划准备好说给大家听听，早点做出决定，我也想看看我这块地到底是赔钱还是赚钱。”
　　韩谦笑着点了点头，示意苏亮去投影仪面前链接电脑，随后对燕青青笑道。
　　“燕总放心，您的目光很好，自然是不会亏损的。”
　　燕青青没有回答，倒是一旁的高履行微微后仰，翘起两根凳子腿对韩谦笑道。
　　“小伙子对自己很有自信嘛，展示图这些就不用给我看了，都是些花架子，先说说你的初步计划？”
　　韩谦微微皱起了眉，这时燕青青开了口让韩谦把计划说给高副总听，韩谦这才知道原来这位另类的英俊大叔就是杨岚口中的高履行高副总，韩谦咧嘴笑了，抬起手挠了挠头。
　　“初来乍到，还没认全公司的人，高总不会介意的对吧？”
　　“当然，我讨厌那些啰啰嗦嗦的规矩，喜欢有能力的年轻人。”
　　“如果有遗漏的还请高总多多指点，我初步的计划是建设高端建材商场，以出租店铺的方式回笼资金，我们综合部已经调查过了市场，现在咱们市缺少的就是高端建材商场，装修的客户想花大价钱买建材却是没有地方，我认为这是一个不错的注意。”
　　韩谦笑着开口，高履行也是笑道。
　　“嗯……想法不错，你能想到其他人也能想到，这块地对面就是装饰城，在老牌生意面前起竞争？这似乎不是什么容易事，另外你也应该知道，装饰城不过才两层，想做高端生意楼层少了也是问题，你听没听说过感官冲击？”
　　整个会议室的人都在看着韩谦和高履行，听着他们的谈话，这会燕青青和杨岚都有些紧张，她们都没想到高履行竟然也会这块地做了研究，但韩谦不怕，再次笑道。
　　“高副总考虑的很周全，您所说的我也有考虑到，装饰城的价格我们已经打听过了，消费人群多是中下游，而且商场的分别比较乱，环境和服务态度都很差，我们与他们的竞争手段前期和风华装饰合作，不用担心客源的问题，至于楼层的高度……不能超高，咱们可以往下挖，中间做挑空的，给人宽敞明亮的感觉。”
　　高履行站起身舒展筋骨，微微皱眉再道。
　　“飞机的噪音问题？”
　　“整个楼体只有几个卫生间留有窗户和防火通道留有窗户，其余全部封闭式建筑，以此来减少噪音的影响。”
　　“采光全部用灯？”
　　“大厅正中间的挑空的顶棚用钢化玻璃，白天的阳光会从三楼直射地下一层，这样不仅可以采光，环廊处的店铺也会提高价格，因为客户必须要从他们面前经过，且规定走廊不允许有任何凳子灯牌等，另外不允许任何一家代购阻拦拉客。”
　　“招商问题？”
　　“我们已经对外放出了风声，并且和风华装饰做了口头协议，目的是给他们透露商机，我想过一个问题，开饭店的多是懂的做菜的，做美发的肯定要懂时尚潮流，开出租的一定是会开车的，来做建材生意的也是懂的建材的人，这些装修公司的人对告诉他们身边的亲戚朋友来抓住这个机会的，也会有一些景气不好的装修公司改行，毕竟做店铺不难，只需要拿到一个代理权就可以了，当然这还要麻烦市场部了，另外的许诺给他们只要提前准备入住，工程建设的时候外面的广告位可以无偿的给他们使用。”
　　“回笼资金算过？”
　　“一层大概要有五十左右店铺，位置好大概有而是左右，位置好的一年可以回笼一百万左右，一共四层，土地的钱差不多一年就可以收回来，小店铺两年也能把建造的花销收回，只要经营的好，不出差错，差不多两年可以回笼资金，甚至还可以赚一点。”
　　“批条？”
　　“土地是衙门口儿的，他们也不愿意看到荒废，而且咱们荣耀送给理他们一个人情，该还。”
　　高履行的脸上一直带着微笑，可他的心里已经开始翻江倒海了，这个韩谦是从哪里冒出来的，而且还是从燕青青的综合部里面出现的，这个家伙的出现不仅打破了他的计划，还给燕青青一个因祸得福的机会。
　　计划是可行的，而且还是所有高管都在场的情况下，高履行没办法在去鸡蛋里挑骨头，万一传到董事会那边，就算他是皇亲国戚也说不过去。
　　这时公关部的孙雅突然开口。
　　“韩谦，你说的不过是纸上谈兵，实际可没有你想的这么简单。”
　　“孙总在去做公关谈业务的时候也知道肯定会成功？事在人为，我相信以咱们荣耀的势力和名誉，应该会完成这个计划。”
　　一直唯唯诺诺的杨岚突然针对起了孙雅，这对其他人来说可算是不小的事情了，市场部的经理笑着赞同了这个计划，业务部的经理也举起手表示同意，并且他们业务部会努力去辅佐综合部完成这个计划。
　　业务部的经理也是个女人，三十左右，据说姓白，很干练的一位姐姐，在韩谦看向她的时候，她竟然公然的给韩谦抛了一个媚眼，韩谦连忙低头，现在一个燕青青都快把韩谦折磨疯了。
　　高履行看着会议室的情形，既然无法更改，那就顺水推舟的送给这个年轻人一个人情，同时看是否能拉拢一下。
　　“不错不错，年轻人很有想法，荣耀就需要你这样的人才，既然没有人反对，杨主管就让你的综合部细化这个计划，然后送去策划部，最后我和燕总签字就可以了，不错！很不错！”
　　最后三个字高履行咬的很重，散会后，韩谦收拾着电脑准备和苏亮离开时，燕青青突然冲了过来对着韩谦的脑门狠狠的咬了一口，韩谦疼的哇哇大叫，苏亮看着人都傻了。
　　燕总的香吻？
第三十三章 前嫂子，后嫂子
　　整个上午韩谦都在用手捂着脑门，燕青青这娘们绝对脑子有病，而且病的不轻，哪有张嘴咬人家脑门的？还给留下了牙印的？
　　威胁苏亮不要多嘴，不然就要把他灭口。
　　策划案通过了，韩谦几人的心情都很不错，市场部和项目部送来了一些工作，计划案是综合部给出的，而且只是听了一些口头的陈述，他们需要一些详细信息和文案。
　　杨岚欣然接受了两个部门的要求，把工作分下去之后就有综合部的职员不满了，李东升接到工作后嘟嘟囔囔的开口埋怨。
　　“杨姐，他们市场部和项目部的工作凭什么要交给咱们综合部来做？你也强势一点，这样你被他们欺负导致我们也被连累，烦死了。”
　　正在准备给其他人准备工作的杨岚有些尴尬，这时候李东升又补了一句。
　　“这工作我不做，你找别人吧，刘副你不是喜欢杨姐么？给你一个表现的机会。”
　　办公室的气氛被李东升的几句话变得十分尴尬，刘九龙有心去帮助杨岚完成工作，可又不想让杨岚丢了面子，杨岚面容僵硬的看着玩着游戏的李东升，沉默许久后尴尬笑道。
　　“东升，这是燕总交代……”
　　“我没看见燕总，我看到是项目部和市场部的人，内个韩谦不是很愿意工作么？狗腿子似的你找他们，别打扰我玩游戏。”
　　杨岚更尴尬了，综合部的所有职员都在看着她，这个李东升一点都没有给杨岚留颜面，正在和苏亮闲聊韩谦站起身皱起了眉头，他不知这狗腿子三个字骂的是杨岚还是他。
　　看着二十五六岁，身材偏瘦带着一副无框眼镜的李东升，韩谦皱眉道。
　　“你愿意做你就做，不愿意做你就闭嘴，别喊我名字，我和你很熟？”
　　综合部的职员纷纷把目光又落在了韩谦的身上，他们知道这个韩谦不是什么省油的灯，可杨岚和刘九龙都知道这个小伙子可不是什么好脾气啊，能和燕总动手的人会是好脾气的？
　　李东升缓缓抬起头，用眼角的余光看向韩谦，鄙夷冷笑。
　　“穷鬼，你在说一句话我听听？”
　　韩谦解开了衣领的扣子，苏亮见此连忙站起身拉住韩谦，在他的耳边轻声叮嘱了几句，听了苏亮的话韩谦皱起了眉头，这个李东升还有点来路？在看杨岚也在用哀求的目光看着他，韩谦冷哼一声坐下了，李东升见韩谦认怂，顿时嗤笑一声，嘴里不干不净的絮叨着。
　　坐在他身旁的姑娘有些看不下去了，皱着眉小声道。
　　“东升你也别说了，你不愿意做，我帮你。”
　　听到了姑娘的声音，李东升转头笑了笑，把文件夹递给她，轻声笑道。
　　“谢谢思琯了，晚点我帮你清空了购物车，这是我妈告诉我。”
　　职员吴思琯没有接话，抬起头对杨岚笑了笑，一场风波算是就此被揭过了，韩谦皱着眉心里很不舒服，轻声告诉苏亮和杨岚一些该做的事情后起身走出了综合部，站在走廊点燃一根香烟，皱眉看着来往的车辆。
　　还真没想到综合部还真藏了几条大龙，这个李东升的家庭有些背景，在公司杨岚，甚至燕青青都要给他留几分面子，他来综合部就是混日子的，具体是什么背景苏亮也不清楚。
　　看来这些家伙对他不满的态度是愈加浓烈了啊。
　　滴答！滴答！
　　高跟鞋的声音传出韩谦的耳中，转过身发现燕青青已经来到了身边，这女人伸出手在韩谦的手中取过香烟按在窗台碾灭，皱眉道。
　　“公司不允许在公共场合抽烟，别逼我让你去扫厕所。”
　　燕青青的声音很轻，韩谦后退一步笑着点了点头，他对这个女人真的有点害怕，想起她挑衅温暖时候的场面，在想起早上那一口，韩谦心里有点突突，燕青青把手里的档案袋递给韩谦。
　　“这里面是八万，算上给你的两万正好十万，这是第一笔预付款，计划得到衙门口儿的允许之后我会在支付你十万。”
　　韩谦接过档案袋打开看了一眼，随后轻声笑道。
　　“谢燕总了，希望燕总别拖延太久，我很需要钱。”
　　燕青青对着韩谦笑了笑，这会温温柔柔的样子在加上这个笑容让韩谦的心不由的加速跳动了两下，当然也只有两下，或许是看到了与往日不同的燕青青吧，后者轻声道。
　　“你大概需要多少钱？很急是多久？”
　　“几年前出了点意外欠了四百万，到明年这个时候要还干净。”
　　“去抓彩票吧，或许你还能有点机会，我尽量在年前给你三十万左右，但你要做好只能拿到二十万的准备，懂我的意思？”
　　“嗯，知道的。”
　　“你让我成功，在付给你钱的时候我也会对你照顾一些，综合部里面有几个人比较特殊，你收敛一下你的脾气，别招惹他们，能忍就忍忍，其他事情你自己斟酌就可以了，还有！我准备针对你改一下公司的制度，不罚你钱你是不会按时上班的，以后对你迟到罚钱，乱抽烟罚钱，韩谦你应该骄傲，你凭借一己之力让公司给你单独定制了一个规矩。”
　　“咬我也算？”
　　“那是奖励。”
　　“滚犊子。”
　　韩谦恼怒的转身回了综合部，不想搭理燕青青这个虎娘们，把一万块悄悄的塞给了苏亮，答应给两万的，然后去杨岚的办公室把一万块放在了桌上，韩谦轻笑道。
　　“原本还想着请大家伙出去热闹热闹，现在看他们这个样子我都懒得理会了，杨姐您啊太温柔了，昨天说好的钱，今天可不许在推辞了。”
　　杨岚的心情不太好，看着桌上的钱叹了口气。
　　“小谦，我一直都在帮助他们着想，想着都是刚走出校门的孩子，不想他们发现生活和社会那些恶意，赚钱哪有他们想的那么简单，虚度时光是轻松，可几年后综合部被解散呢？他们年龄不小了，没有工作经验该怎么办！”
　　“您啊，就老妈子的心，操心那么多干嘛？不吃苦也就不知道甜，钱你收下，我去吃饭，有点饿，下午我出去一趟，请假一个小时。”
　　“去吧。”
　　杨岚没有矫情的拒绝，韩谦走出杨岚的办公室时，刘九龙犹如幽灵一般出现在韩谦的身旁，小声道。
　　“小韩谦你别理会李东升，他妈很厉害，很宠他。”
　　韩谦皱眉问道。
　　“妈宝男？”
　　刘九龙没有回答，韩谦耸了耸，对着苏亮喊了一声，两人离开办公室，没有去公司，苏亮拉着韩谦要去外面吃，他请客，韩谦也想着去存钱。
　　出了门，韩谦想起了一些事情，给温暖打了一个电话，温暖似乎在开会，小声说开完户回，然后就挂断了电话。
　　苏亮笑问道。
　　“嫂子？”
　　“前嫂子！”
　　“那燕总是后嫂子？”
第三十四章 她傻吧？
　　苏亮这才知道韩谦离婚了，扬言晚上要带韩谦去潇洒潇洒，最近认识了一个酒吧的小兄弟，叫马可欣，说话间两人走进了饭店，不大不小，要了一个包间，四个菜一提啤酒，要最好的。
　　最好的也不过青岛纯生。
　　12块一瓶。
　　苏亮打开啤酒到了两杯，笑道。
　　“谦儿哥，明天放假，晚上去潇洒潇洒呗？”
　　韩谦喝了一口啤酒，笑着。
　　“潇洒个屁，你的事情完事了，我这还得忙乎一段时间，明天要和房东大姐一家吃饭，租房子的时候给了我些帮助，咱不想欠人情啊。”
　　苏亮喝了一大口酒，大呼舒坦，随即笑道。
　　“谦儿哥你就是把人际交往分的太清楚了吧？有些事情不是一顿饭能解决的，有些事情也不需要有心里负担，虽不说别人对咱们好都是理所当然，但也要想着说对方可能就是想对你好，而不是求你有什么回报，就说我吧，咱们哥俩认识时间不久，我不管你是出于什么目的对我，我就认识你对我好，我也不说怎么去回报你，喝酒喝酒。”
　　韩谦无奈的笑道。
　　“对你好个屁，我就是一个人忙不过来。”
　　“别絮叨，上班咱们俩少喝点，燕总不是说会犒劳咱们的么，到时候在和你喝，哦！我忘记告诉你了，于东升他妈和公司的高管关系都很近，具体干啥的不清楚，这个于东升差不多算个妈宝男，来综合部是体验生活的，他看上了吴思琯，以后别搭理他就行了。”
　　“哦。”
　　一人两瓶啤酒，苏亮结账，韩谦去银行存钱，刚走进荣耀大门的时候温暖的电话打回来了，韩谦示意让苏亮先走，电话里韩谦告诉温暖他明天想喊房东大姐母子俩来家里吃饭，如果温暖觉得不方便，她就先出去逛逛街，这句话说错了，温暖在另一端拿着手机对着韩谦怒吼道。
　　“姐姐是见不得人还是给你丢脸了？你要带燕青青回家？那我去和林纵横看电影了。”
　　“去，爱看啥爱啥！燕青青的事儿过不去了是不是？你爱吃不吃。”
　　“等着，晚上姐姐去接你，还有事儿，拜了个拜。”
　　温暖刚把电话挂断，秘书推门而入告诉温暖说林总问温副总晚上有没有时间，董事长想喊温副总去家里吃饭，温暖看着秘书，秘书看着温暖，随后温暖问了她一句这个月想不想要奖金，小秘书秒懂的笑了。
　　又一次被拒绝了？
　　林纵横从回来开始就想约温暖一起吃饭，晚上没时间，中午在公司，林纵横都准备约早饭了，结果知道温暖每天早上都会吃了饭才回来上班，以前这女人都是睡到自然醒才会起来，而且早上很少吃早饭的，这怎么过了三年就变了呢？
　　吃早饭了，不迟到了，也不喜欢他了。
　　林纵横不明白问题出在了哪里，他更不相信这个韩谦能撼动他在温暖心里的存在，林纵横想了想还是准备亲自去问问温暖到底发生了什么，下楼的时候刚打开电梯发现一身白色西转的温暖就站在电梯外，车钥匙在手指上转啊转，很是俏皮，但林纵横的眼睛落在了那一双修长的美腿上，小西装搭配笔直的西裤，小巧的高跟鞋让温暖的腿显得更加修长了。
　　“小暖，我正准备去找你呢。”
　　林纵横开口说话温暖才回过神儿发现林纵横在电梯里面，笑着走进电梯轻声道。
　　“找我？哦！你说林叔叔要我去吃饭的事情？不好意思啊，我好像真的不能去了，明天后天已经和朋友约好了，下班后要去接人，等我忙完了，我一定要给林总补办一场接风宴。”
　　“既然你忙我也不好强迫你，我爸那边我会和他解释的，现在你要去哪里，我送你？”
　　林纵横保持这他绅士的态度，温暖眯眼笑了笑。
　　“这会没事儿，想去洗车，想让林总送也不太好，林总要是有时间可以想想飞机场那块地的事情，万一荣耀妙手回春……我到了，林总拜拜。”
　　温暖根本不给林纵横说话的机会，快速的离开了电梯，想起和林纵横通话时候电话里那些女人的声音，温暖就想骂自己一句当初脑子是不是进水了，竟然还默许了他在外面胡搞，当初还劝自己说国外的民风不一样，呸！这么想想，韩谦还是要比林纵横好，然后想到了燕青青的那一句话。
　　我的草原我的马，我想咋耍就咋耍。
　　温暖有些后悔了，就不应该让韩谦去还什么四百万的债务，而且原本心里就没想要这个钱，只不过是离婚的时候碍于颜面加上有些对韩谦的怨气在提出的，之后每次也是逗韩谦玩，找理由住在韩谦家里而已，就因为这四百万然后杀出来一个不要脸的燕青青，温暖感觉亏大了。
　　开车的时候想起了燕青青装小姐给韩谦打电话的事情，温暖彻底炸了！一脚油门踩到底。
　　半个小时后，拖车来了！
　　前保险杠已经报废，大灯碎的不能再碎了，挡风玻璃出现了裂痕。
　　温暖双手抱怀看着被拖车拖走的阿尔法罗密欧，心里没多少心疼，脸上也没多少怒火，狠狠一跺脚，拿出手机给李金鹤打了一个电话。
　　“老温的车给我开几天，我的车撞柱子上了。”
　　电话里的李金鹤微微一愣，随后皱起眉头问温暖有没有受伤，听说闺女安然无事后便是放心了，小声道。
　　“你爸的车开着太老气了吧？不适合你们年轻人，要不你开我的？都落灰了，韩谦不是也说我的车比较适合你么？”
　　“帕拉梅拉？”
　　“我还有辆电动车，不能给你，我要骑着去打牌的，你那辆车比较少见，修好得一段时间，你现在过来取，我晚点要出去。”
　　“你不是和老温去三亚了么？”
　　“小白眼儿狼你是妈我是妈？我去哪还得告诉你？开不开，给老娘一句痛快话。”
　　“开，晚上要去接人。”
　　林纵横就站在温暖的身后，等着挂断电话嘘寒问暖，听说温暖的车撞了的时候林纵横的第一个念头是担心温暖，随后大喜，温暖的车坏了，他不就是有机会了？
　　可没想到温暖竟然大大方方的告诉李金鹤撞车了，难道说李金鹤的脾气变好了？在他思考的时候温暖已经离开了地车停车库，林纵横小跑追出去的时候温暖已经上了出租车，从头到尾温暖都没有理会林纵横，也没给他开口的机会，或许温暖都没有注意到林纵横的存在，现在她的脑海里不是韩谦，也不是林纵横，只有燕青青这只狐狸精。
　　而此时的燕青青也在看着温暖的资料，她纯属是心情好没事儿闲的。
　　“啧啧啧，还真是一位喊着金汤勺出生的千金大小姐啊，家境好，出身好，长得漂亮，怎么和韩谦结婚了呢？怎么就放了这么一个人才离开了畅享呢？她傻逼吧。”
第三十五章 副总见副总
　　下午三点，韩谦实在是受不了综合部的气氛了，做点工作摔摔打打的，韩谦起身走出了综合部，去正门抽烟等着下班，韩谦离开综合部后就听到了刘九龙的呵斥，他似乎也对这些同事有些不满了，当然他是为了杨岚。
　　在一楼前台和小姑娘闲扯，小姑娘不太敢和韩谦有太多的接触，生怕惹祸上身，韩大仙儿可是燕总特殊照顾的对象。
　　站在荣耀正门刚想拿烟，一支烟出现在了面前，韩谦转过头微微一愣，随后笑着接过烟拿出了打火机给对方点火，随后才给自己点烟，深吸了一口，醇香的味道进入肺中，韩谦长舒了一口气。
　　一旁的高履行望着远处的街道在笑，他的笑容和别人不一样，他笑的时候上下牙齿是不分开的，家里的老头儿总说呲牙笑被看着傻，可韩谦没有在高履行的身上发现傻这种气质，而是有几分浪荡的痞气。
　　“抽的习惯？”
　　高履行开口问道，目光却是没有移动，似乎街上的车辆要比韩谦有意思的多，韩谦笑着回道。
　　“由俭入奢易，想习惯，兜里的钞票不允许啊。”
　　高履行吸了一口烟，吐出烟雾露出一个自嘲的笑容。
　　“当初我和你想的一样，累死累活一天赚一百块钱，看到有人抽着一百块的烟，当时我就想啊，他们一天得赚多少钱啊，但我不羡慕，因为我知道我有一天也能和他们一样，二十多岁的人，对自己有点自信总不是坏事。”
　　“呵呵，高总说的对。”
　　韩谦不知道高履行的底细，也不知道该怎么回答，只能呵呵称是，高履行笑着在道。
　　“韩谦对吧？来公司几天了，荣耀比其他公司更加人性化，我想你应该习惯了吧？燕总年轻气盛，农村出身，比不得城里的大家闺秀，有些事情多担待一点。”
　　“燕总其实还好，也是在为公司考虑。”
　　韩谦看着高履行试探着开口，杨岚说过高履行和燕青青很不和睦，公司也分成了两派，燕青青算是半路杀出来的程咬金，年纪轻轻自然不能服众，高履行是最大股东的姐夫，从公司起步就在这里，他自然也是有支持者的，可他现在帮燕青青说话？
　　高履行似乎去理会韩谦的话，扔掉手中还剩下大半支的烟，笑道。
　　“飞机场的计划很不错，只是我不懂你为什么会去综合部工作，策划部和项目部很适合你，再不济市场部和业务部你也能手拿把掐，综合部埋没了人才，那里和养老院没多大的区别，一群玩物丧志的人聚在一起能有什么出息。”
　　“高总这话说的在理，刚来的时候面试了策划部，后来突然被改了合同去了综合部，去哪里都一样，上天安排的嘛，能赚钱就行。”
　　“哦？把燕总当天了？想法不错，可惜女人只能撑起半天，感觉这烟不错就去办公室找我拿，我对待人才一向是很慷慨的，另外综合部早晚都会解散的。”
　　话音落高履行对着远处努努嘴，轻声道。
　　“知道咱们公司谁开保时捷么？除了燕青青那辆扎眼的猛禽，公司的车都很低调。”
　　韩谦还在想着高履行刚才的话，突然被转椅了话题的韩谦顺着高履行的目光看去，一张脸瞬间夸了下来，怎么李金鹤的车开到荣耀正门来了？与此同时一辆红色的小宝马320停在了公司正门前，打扮的花枝招展的孙雅提着包包下了车，一身白色的西装穿在身上也算有些味道。
　　她是来接高履行的，看到高履行和韩谦站在一起，她没有上前，她不喜欢韩谦！可随后她发现两个人的目光都不在她的身上，孙雅皱起了眉头，一脸敌意的看向缓缓驶来的白色保时捷帕拉梅拉。
　　车子正对小宝马停下，韩谦纠结了，下去把温暖堵在车里面别出来？那样就要把高履行扔在这里，不下去温暖的出现就会引起注意，在韩谦纠结的时候高履行开口了。
　　“畅享股东李金鹤的车？呵，他们温家的关系真够硬的，1234的车牌，李金鹤来荣耀有事儿？”
　　韩谦突然醒悟，额头的汗水更加浓密了，李金鹤不太喜欢开车，她出门多数都是骑着小电动，偶尔会开着那辆A6，万一车里不是温暖是李金鹤？韩谦顿时慌了，好在车门还没有打开。
　　这时候手机响了，韩谦看着手机号码微微一愣，燕青青？按下接听键，韩谦轻声道。
　　“燕总您找我。”
　　高履行听到燕总两个字后微微皱了皱眉头，电话里燕青青小声道。
　　“高履行在拉拢你？”
　　韩谦微微皱眉，小声道。
　　“燕总我出来透透气，一会就回去了。”
　　“不用急着回来，你去问问你丈母娘来荣耀干嘛？我看到她的车了。”
　　韩谦深吸一口气，看来燕青青是知道他和温暖的关系了，挂断电话对着高履行笑了笑，轻声道。
　　“高总，燕总要我问问……”
　　话没说完，电话又响了，这一次是温暖的，韩谦对高履行歉意笑笑走下了台阶直奔帕拉梅拉，也就在这时车门被打开，温暖从车里面下来了。
　　一身白色的西装与孙雅撞衫，同样的穿戴穿出了不同的感觉，只不过韩谦没心情去欣赏温暖，快速上前的时候温暖也发现了他，笑着对韩谦挥了挥手。
　　“韩谦，你下班啦？”
　　台阶上刚想点烟的高履行微微一愣，皱眉看向了韩谦的背影，这个新人和畅享的副总裁很熟？韩谦走上前皱着眉头咬牙道。
　　“大小姐，你看我的麻烦不够多是不是？”
　　温暖明白韩谦的意思，撇嘴耸了耸肩淡淡道。
　　“我的车撞坏了，去换车的时候李金鹤让我来接你晚上去她那吃饭，至于麻烦？打扰你和燕青青约会了？嗯？你刚才和高履行在一起？离这个家伙远点，韩谦我是为了你好。”
　　“就为了这点事儿你跑荣耀来了？”
　　“我早上和你说了，我今天来接你下班，韩谦你把我说的话忘了？”
　　“得！有事儿下班在说，距离下班还有一个半小时，你先去买菜？”
　　“不，我在楼下等你。”
　　温暖又开始耍她的小性子了，也不理会韩谦，转身准备回到车里时才看到对面的孙雅，温暖的脸色顿时阴了下来，这女人看韩谦的目光中带着几分鄙夷和敌视。
　　女人最了解女人。
　　温暖请叹了口气，用不大不小，恰好身边人能听到的声音开口道。
　　“荣耀要都是这样的货色，姐姐就不用担心来接你了。”
　　孙雅面露怒气，温暖则是关门轰着油门停在了荣耀正门外的停车场，韩谦对着孙雅尴尬的笑了笑，转过身时高履行对其伸出了大拇指，一脸淫笑。
　　“去吧，别让温总等太久，你是功臣，我准你提前走两个小时。”
　　韩谦的心沉入了谷底，他知道自己好像陷入了一个不小的漩涡中。
第三十六章 前夫和前妻
　　“我现在怎么知道高履行要干嘛？综合部那边对我意见很大，好像是我牵连了他们一样，下楼抽烟偶遇，我总不能和他说我不抽烟吧？”
　　“不是，我现在都不知道你和高履之间有什么恩怨，姑奶奶我就是一个打工的，高副总他拉拢我有个屁用？是高层会议我能说上话还是怎么的？”
　　“没有，他只是说如果喜欢抽烟可以去他办公室拿，至于提前下班，他都开口了，然后我拒绝他说我喜欢上班？温暖就在楼下等我呢，我咋办？有事周一在说，我突然被拉入你们的争斗里我也很委屈。”
　　“这不是钱不钱的事儿！”
　　副驾驶的韩谦对着手机对面的燕青青发着牢骚和苦水，浑然没有一丝员工和老板谈话的样子，挂了电话后韩谦把手机扔到了后面的椅子上，皱着眉小声骂了一句。
　　“好像都有病。”
　　一旁开车的温暖听后笑了，柔声道。
　　“你这是在发脾气？难道我不应该去接你么？”
　　韩谦摇头叹了口气。
　　“和你没多大关系，燕青青和高履行好像很不和睦，燕青青这娘们说要背叛她去和高履行一伙，我……”
　　“谦哥哥你先别激动，荣耀的内部要比畅享乱很多，高履行是最大股东柳笙歌的姐夫，算是皇亲国戚，燕青青是突然出现的职业经理人，据说也是被柳笙歌给弄进来的，荣耀的几位股东不会插手管理公司，高履行想给燕青青挤走，前不久我给二舅打电话的时候问飞机场的事情，他告诉我已经有荣耀和那边接触了，你现在站在燕青青这个狐狸精的立场去想想，不对呀？你最近在荣耀又一鸣惊人了？”
　　温暖把车停到了路边，说话间把一瓶水递给了韩谦，后者接过后皱眉道。
　　“哪儿来的又，我一鸣惊人过？就是飞机场那块地的事情，今早荣耀高层会议我去参加了，我一个打工的我有什么立场啊？”
　　温暖伸出手捏了捏韩谦的脸蛋，强行扯过脸让他看着她，认真道。
　　“你在好好想想，确定和你没关系？我倒是希望你想不明白，然后离开荣耀继续给我帮忙，其实你完全可以不受这个冤枉气，以你在李金鹤和老温的心里，要他们给你开一家公司不就一句话的事情么？”
　　“你吃药了没？昨天我都忘记问了你了。”
　　听到这句话，温暖放开了捏着韩谦脸的手，岔开话题说要去买菜，结果刚下车就被韩谦抓着后衣领塞进了副驾驶，换韩谦开车。
　　“让你吃药简直登天还难，你爱吃不吃，到时候得病的也不是我，别吃，一粒儿你都别吃，就不应该给你买药，那玩意张嘴咽下去就好了，又不苦，吃个难么？啊？很难？”
　　“停停停停，你别墨迹了，吃！现在就吃，买去！”
　　车里仅仅出现了一瞬间的正经儿气氛，随后就因为温暖的不吃药，韩谦的唠叨变得不那些和谐了，驱车一路来到房东大姐上班的超市，温暖气冲冲的去拿小推车了，韩谦则是一路小跑去了旁边的药店。
　　当温暖看到韩谦手里的两片药和矿泉水的时候，她整个人都不好了，喝过药后，温暖推着小车直奔海鲜市场，在买螃蟹的时候韩谦不断的告诉我温暖哪个螃蟹肥，哪个瘦，怎么做好吃。
　　温暖被气得抓着韩谦就是一通小拳头，韩谦没感觉疼，温暖气的把小车丢给了韩谦转身就走，韩谦尴尬的挠了挠头，温暖好像被气哭了。
　　温暖就没想买海鲜，她喜欢吃，但韩谦心软不吃，温暖只是想吓唬吓唬他，结果韩谦逼迫着她买海鲜，温暖还是不忍心，闹到最后心里委屈，眼眶湿润。
　　这下韩谦终于慌了，在一起这么久也没见温暖哭过几次啊，还是被气哭的，韩谦担心温暖突然一个电话打到老妈那边去，如果老妈知道温暖哭了，她今晚就能来清理门户。
　　谦妈对温暖的疼爱是真的疼到了骨子里，从第一次见了温暖听说这是韩家的儿媳妇后，谦妈回家之后去了周边左右的寺庙烧香，这是修了多大的福分能有这么一个懂事儿的儿媳妇啊。
　　韩谦用手指戳了一下温暖的家肩膀，结果没什么反应，这女人低着头不看路的往前走，韩谦也没道歉，走上前抓着温暖的手，温暖挣扎了几下没能成功，张嘴就朝韩谦的手咬去，韩谦连忙拿了一个西红柿塞进温暖的嘴里，温暖气鼓鼓的吃着西红柿，韩谦一手抓着温暖的手一手推车。
　　在日常用品的区域见到了房东大姐，大姐是个热心肠的人，还不等韩谦说话就把一个黑色的塑料袋扔到了小车里，笑道。
　　“别看了，是几条毛巾，大小伙子心粗，女孩子哪能只有两条毛巾啊，这么漂亮的女朋友你小子可是有福气喽。”
　　韩谦张嘴无声的笑了笑，笑道。
　　“姐你年轻的时候一定也是村花儿，哈哈，明天下班有事儿么？带上孩子去家里吃顿饭呗，我这个租客不得讨好讨好我的房东么，别的不说，我这厨艺绝对是大厨水准的。”
　　“呦？口气还不小，做姐的也不和你矫情，但是！这菜得我来买，你们小两口攒点钱不容易的，拒绝可不行。”
　　“嘿嘿，晚喽，我这菜都买完了！就这么定了，明天带孩子过去，孩子和我熟悉了以后有功课不懂的来问我。”
　　韩谦和房东大姐笑着打趣儿，温暖则是像一个木头疙瘩一样站在一边，吃着西红柿也不说话，韩谦几次捏手让她开口，可温暖就是不说话。
　　她这怂脾气不是一天两天了，这点能耐都和家里人耍了。
　　出门上车，韩谦皱眉看着喝酸奶的温暖开口道。
　　“见了人怎么不说话呢？你用的牙刷毛巾都是大姐给你准备的，你和我那点能耐都哪儿去了？人家夸你漂亮你也不说个谢谢。”
　　温暖双手握着酸奶小声回道。
　　“不知道该说啥，她不是在夸我，只是在陈述一个事实，我本来就很漂亮。”
　　韩谦撇了撇嘴，小声道。
　　“那下次夸你胸大？”
　　“你要死啊！”
　　温暖爆发了！然后不自觉的自己捏了捏，一脸的生无可恋。
第三十七章 夫妻大盗？
　　一路上温暖总是想去拿后座的零食，韩谦皱眉说晚上要吃饭的，温暖说会吃三大碗，韩谦还是不让她吃零食，闲聊的时候老温的电话打过来了，温暖打开免提告诉老温他们俩正在回家的路上，老温听后开口道。
　　“什么？你说小谦想要和我喝点？你说着孩子不过年不过节的喝什么酒啊，既然小谦诚心诚意的，我这个老丈人的也不能不给面子，那就喝点。”
　　韩谦一脸迷茫的看车，啥时候说要喝酒了？温暖则是阴沉着脸咬牙道。
　　“韩谦不喝酒！”
　　“啊？你说你俩在一起呢？小谦你别买外面的酒了！金鹤家里还有没有酒了啊？小谦说要和我这个老丈人喝点，热闹热闹，没有了我下楼去买，别让两个孩子上下车去忙乎了。”
　　老温在电话里自言自语，温暖气得直接挂断了电话，韩谦深吸了一口气，有点心疼老温，现在这喝点酒他是煞费苦心啊，不出意外今天喊他们俩回家吃饭就是因为老温馋酒馋的不行了。
　　到了兴嘉王府也才五点，开门的时候老温已经在门口等着了，对着韩谦和温暖挤眉弄眼，示意两个孩子别给他整露馅了，温暖懒得搭理老温这没出息的劲儿，去她的房间换衣服了，同时也给韩谦拿了一套老温还没穿过的衣服。
　　丈人和女婿鬼鬼祟祟的走进了厨房，老温洗菜切菜，韩谦下厨，老温突然把厨房门拉门关上，大声说是怕油烟跑出去，然后问韩谦烟有没有拿过来。
　　韩谦摇了摇头，随即喊道。
　　“温暖，把我上衣外套拿给我一下。”
　　拉门被打开，温暖没有拿衣服，而是干脆把一包烟递给韩谦，一脸的不情愿，用力的关上了拉门走了，一旁的老温对韩谦伸出来大拇指。
　　“我这辈子就没敢和你妈这么强势过，虽然温暖是我闺女……下次买点好烟，没钱和爸说。”
　　韩谦给老温点燃香烟，咧嘴笑道。
　　“咋？你有小金库啊？我告诉妈的话可能会奖励我更多的烟呢。”
　　老温不以为然，撇了撇嘴。
　　少说话，多抽烟。
　　享受来之不易。
　　饭桌上老温如愿以偿的得到了喝酒的机会，当然韩谦也没被放过，对白酒韩谦是真的不行，只到了小半杯舍命陪丈人，温暖终于吃上了心心念念的螃蟹，是李金鹤做的。
　　老温抿酒，一脸享受，眯眼问道。
　　“韩谦，下午听温暖唠叨说你在荣耀那边弄出了小动静？荣耀的燕总对你很重视？”
　　韩谦挠了挠头尴尬的笑道。
　　“没有，没有，您别听温暖瞎掰。”
　　话音落，温暖把螃蟹递给韩谦，开口道。
　　“老温你别被韩谦给忽悠了，我三点多开车去接他的时候遇到了高履行，高履行告诉韩谦可以提前下班，可不是什么小动静了。”
　　韩谦不吃螃蟹，他知道温暖也是给他吃的，掰开螃蟹递给温暖，举起酒杯示意爷俩喝点，想把这个话题岔过去，可惜没能成功，老温喝了一大口酒后，脸色微红，夹了一块排骨放在韩谦的碗里，轻声道。
　　“你说你这孩子，怎就不吃海鲜呢？还有你就别再我面前谦虚了，你有多大能耐我能不知道？你要是个没出息的，我和你妈也不可能会把小温暖托付给你，别说你们离婚不离婚的，法律承认了算个屁？我的闺女和女婿，我不承认你们就不算离婚懂不？”
　　“这个……离婚这个事情……”
　　“喝酒，啰嗦什么啰嗦，温暖的缺点是多了点，但她性格善良啊，你妈这脾气我也不忍了三十年了？我也就说说，实在性格不和我做老丈人的也没办法强迫你们是不？岁数大了就爱唠叨，不说这些了，说说你在荣耀上班的事情。”
　　事情说了一个大概后老温的脸色就暗淡了，一口饮尽了杯中酒后站起身拍了拍温暖的肩膀回了房间，事情已经过去了，他也不想在多说什么，李金鹤也发现了老温的落寞，站起身小跑去了卧室。
　　饭桌上韩谦看着温暖，温暖看着韩谦，然后温暖又递给了韩谦一个螃蟹，小声道。
　　“谦哥哥帮我掰开，老温好像不开心了。”
　　韩谦掰开螃蟹喝光酒，没有接话。
　　房间里老温的心情很复杂，坐在床边抽着烟，李金鹤出奇的没有去掐灭老温的烟，只是轻声问了句很严重？老温摇了摇头。
　　“算不上严重，但也不轻，燕青青会稳坐荣耀总经理的位置，而且还是抢占了先机，我在想如果这个计划案给了温暖，她在公司也算是彻底站稳了脚，哎！不出意外小谦和燕青青的交易是为了钱，计划通过后被高层注意，这孩子，需要钱就张嘴啊，我这钱不给温暖也就给他。”
　　“嗯？温孰你说的是人话？小谦的性格你还不了解？他低过头开过口？你就应该给钱而不是等着小谦要钱，他要是能张口找老丈人要钱，也就不是韩谦了。”
　　“行了行了，事情都已经过去了，准备准备房间，让两个孩子别走了。”
　　老温是心里有苦说不出，丢了个西瓜也没捡到芝麻，没过两分钟客厅中传来了李金鹤的咆哮。
　　“小白眼儿狼！！！”
　　韩谦和温暖跑了！临走的时候韩谦偷偷把螃蟹给温暖打包带走，而温暖则是在电视柜里面拿走了李金鹤的两条烟，原本还想留着两个小兔崽子在家里过夜！没想到啊没想到。
　　温暖开车一路大笑，丝毫没有因为韩谦的计划给了燕青青而生气，反而是和韩谦一起偷家里东西的感觉简直不要太爽，韩谦不会喝白酒，下楼见风就醉了。
　　回家上楼，韩谦回到房间衣服都没还到头就睡，温暖撇了撇嘴。
　　要迎来离婚后的第二个周末了。
第三十八章 叫家长？
　　睁开眼的时候摸索手机发现手机已经不见了，老古董的玩意送人都不要，不用想就被温暖拿走了，离婚后温暖变得有些怪怪的，结婚的时候对韩谦爱答不理的，似乎想着反正已经到手了，别人也抢不走，离婚后韩谦似乎就成为了一件抢手的商品。
　　韩谦似乎的确很抢手，上得了厅堂，下得了厨房，打的过流氓，还不滚大床，有生活洁癖的他总是会把家里收拾的干干净净并烧的一手好菜，在外面又是一个有能力解决任何工作上的麻烦，个头不高只有178，可这算不上矮，身材不胖，微微带着点肌肉，颜值比不得明星，却也是算的上英俊，算不得白皙的皮肤让他少了几分书香和奶狗的气息，增加了几分硬汉的感觉。
　　尤其是他的寸头。
　　如果一定要说缺点的话，就是对女人少了几分甜言蜜语，并且是个负债累累的穷鬼吧。
　　楼上的卫生间已经被温暖霸占了，韩谦下楼洗漱的时候温暖已经坐在沙发上吃着薯片开始工作了，看到韩谦下楼，温暖把古董丢给了韩谦，轻声道。
　　“房东大姐打电话来说有事情要拜托你，似乎有些为难，说了一半就把电话挂了。”
　　韩谦接着手机翻着通话记录，皱眉道。
　　“是你没说话吧？你也就和我有能耐，早上有想吃的么？”
　　“我说的又不算。”
　　温暖一脸的无所谓，她说的也是实话，早饭她说的的确不算，韩谦做啥她吃啥，韩谦拿着手机走进卫生间，给房东大姐拨了过去，一边刷牙一边等待对方接通，然后韩谦就看到他换洗的衣服里藏着几件温暖的衣服，这时候电话被接通了。
　　“小谦，早上你在睡觉吧？不好意思啊。”
　　韩谦把温暖的衣服一件一件的挑出来，洗衣服他不为难，扔进洗衣机就行了，可这白色的衣服和带颜色的衣服一起洗还能不能穿了？还藏在了里面？也幸好这会在打电话。
　　“啊？昨晚喝了点酒，早上是温暖接的电话，她那那脾气不敢和别人说话，姐有事你就说，咱们姐俩不需要这客套。”
　　说话间韩谦把温暖的衣服塞进了洗衣机，电话对面沉默了几秒钟，房东大姐唉声道。
　　“小谦啊，其实这事儿不应该麻烦你，可姐实在是没办法了。”
　　“需要钱么？我给你在转半年的房租。”
　　“不不不不，不是钱，姐现在手里还有些钱，哎！是嘉威那孩子，在学校学人家争风吃醋和人打架了，今天对方爸妈找去了学校，带着不少人，嘉威这孩子一直恨他爷爷那边的亲戚，这么多年也没个来往，姐在这边也不认识个人，嘉威早上不敢去上学，我把他送了过去，现在姐……”
　　“我知道了，姐你把他的学校和班级用短信发给我，一会我去学校看看他，咱们姐俩以后有事你就说，要不是你给我免了两个月的押金，我这会还不知道住哪呢。”
　　“好好好，韩谦啊，姐真的不知道怎么谢你了，你把嘉威接回来就行，实在不行我就给他转学，姐在学校门口等你奥。”
　　“不用，你去上班就行了。”
　　韩谦挂了电话皱着眉头，房东大姐孤儿寡母的不容易，大姐能和韩谦开口也是完全没有了办法，明年就要高考了，在这个节骨眼上转学或是因为这些事儿影响了学习可是要耽误一辈子的。
　　九年寒暑熬过来不就是等着过了高考这一关么？
　　走出卫生间，不等韩谦开口，温暖已经站起身走到了卫生间门前，皱眉道。
　　“你给我转了七万？”
　　韩谦点了点头，随后温暖抬起头抓着韩谦的脑袋就是一记头槌，韩谦被砸的晕晕乎乎的，捂着脑袋问温暖抽什么疯！温暖咬牙狠狠的瞪了韩谦一眼，怒道。
　　“回来给我带一份凉皮！我今天不想吃饭了。”
　　“哦。”
　　看来温暖是听到了刚才的电话，韩谦在茶几上拿过车钥匙，换上一套运动装出了门，到了楼下的时候韩谦突然后悔了，忘记温暖换车了，开着这玩意去学校是不是太扎眼了点？
　　当韩谦准备打车去学校的时候发现没带钱，而且他的手机也不支持手机支付这种高级的功能，好在车里的油是满的，开车前往海华中学。
　　房东大姐到底还是在学校门口等着韩谦呢，当她看到白色的奢华轿车出现在学校门口的时候提了一口气，生怕是对方家人喊来的人，当看到韩谦从车上下来时，大姐连忙小跑上前，对着韩谦的肩膀轻轻的拍了一巴掌，有些不愿道。
　　“小谦啊，只不过来接嘉威，你租这个车一天得要多少钱啊？姐也不知道一千块钱够不够，你拿着。”
　　韩谦苦笑着连忙拒绝道。
　　“别别别，车是公司老板的，昨晚加班太晚就被我开回来了，嘉威应该见过我吧？你在这里等我吧，我自己去就好了，对方不知道我的身份和嘉威的关系，也不敢贸然造次，不然看你一个女人家的肯定会变本加厉的，先给我嘉威班主任的电话。”
　　好说歹说的把大姐忽悠进了车里等着，其实大姐真不应该进去，她给人第一感觉是比较懦弱，好欺负，这样去了不仅不能给嘉威带来什么帮助，反而会让对方知道嘉威这孩子没什么底气。
　　虽然大姐不放心，还是答应了韩谦。
　　在车边给班主任打了一个电话，告诉对方说他是嘉威的小舅，来学校看看孩子，没过多久就看到一个年轻带着眼睛的女人小跑而来，年纪和韩谦差不多，一路跌跌撞撞的要比温暖的运动细胞都要差一点，韩谦见此也走向了校门，对着嘉威的班主任笑道。
　　“童老师你好，我是李嘉威的小舅，我姐给我打电话说孩子在学校被人欺负了，特意赶过来看看我外甥怎么样了。”
　　在童谣带着几分怀疑的目光看着韩谦在看他的车时，房东大姐在车里面下来了，见此童谣才相信这个年轻的男人是李嘉威的舅舅，门卫打开了校门，韩谦对着房东大姐做了一个OK的手势后跟着班主任走进了学校。
　　路上童谣还是有些不相信韩谦是李嘉威的舅舅，疑惑问道。
　　“你姓韩？嘉威的妈妈姓孙啊。”
　　“表姐表弟当然不是一个姓了，我妈和嘉威的姥姥是亲戚。”
　　“哦！韩先生在哪里高就？”
　　“荣耀集团。”
　　“哦！”
　　两人都沉默了，来到三年十一班，童谣打断了讲课的老师，还不等开口，告诉嘉威他的舅舅来了，李嘉威走出班级疑惑的看着韩谦时被韩谦搂住了肩膀，小声道。
　　“意不意外？”
　　李嘉威点了点头。
　　“小舅，我妈让你来的？接我回家？”
　　“废话么不是？但也不对，咱们不回家，我要去看看谁的爸妈这么厉害，还追到学校来了，内个童老师你给对方爸妈打个电话，别总和孩子耀武扬威的，这样不好。”
　　童谣看着一脸和善的韩谦，心里咯噔一下，这个年轻的舅舅似乎不像表面那么好说话啊。
第三十九章 就是一流氓
　　李嘉威对韩谦没有太多的抵触和疏远，小伙子挺自来熟的，也听老妈提过韩谦几次，并且约好今天去这个小舅舅家里吃饭的，大半小子这会忘记了早上发生的事情，这会对着韩谦嘻嘻哈哈，可韩谦却是笑不出来。
　　眼角淤青，侧脸肿起，说话的时候不断吸着冷气，口腔应该被打破了，这只是脸上的伤还没去看身体的，韩谦的脸色已经变得很难看了，李嘉威很小就没有了父亲，在别人看来他和其他孩子一样，吃饭，上学，可他们不知道没有父亲的孩子的心里缺少了一份该有的自信，也别其他孩子少了一个靠山，母亲在如何对他好也没办法弥补父亲应该给的庇护和勇气。
　　没有爹的孩子担心的事情多，如果对方的父亲找过来动手怎么办？如果对方为难自己的老妈怎么办？
　　家里没有一个顶梁柱，没有一个遮风挡雨的伟岸背影。
　　韩谦很生气，也很心疼。
　　跟着童谣走到了办公室，办公室的其他老师似乎对李嘉威的印象不错，回以笑脸，轻声询问。
　　韩谦拉过一把椅子坐在了童谣的对面，轻声道。
　　“童老师应该刚做老师这个行业没多久吧？”
　　童谣微微一愣，随即呆萌的用力点了点头，认真道。
　　“三个月了。”
　　韩谦淡淡点头，拉过一把椅子让李嘉威坐下，轻声笑道。
　　“看的出来，嘉威和同学打架的事情我也是刚刚听说的，听说有家长带着社会人来学校恐吓了我外甥？那就麻烦童老师给打个电话让他们滚回来吧，欺负一个孩子拍拍屁股走人算怎么个事儿？我外甥初三马上就要中考了，这落下了心理阴影落榜的话我是找你们学校私自放社会人进入学院，还是说找人打回去呢？对吧。”
　　办公室中的其他老师纷纷放下了手中的笔，他们早上已经见识了那个场面，李嘉威的母亲穿着朴素的在办公室一个劲儿道歉，希望对方能原谅李嘉威，原本以为这件事情过去了，没想到这个自称李嘉威小舅的男人似乎不想轻易揭过此事。
　　童谣有些为难，她刚刚实习没多久，闹出这样的事情已经对她很有影响了，这要是在把人喊回来大吵一架，她很有可能实习一半就被辞退。
　　“韩先生，这件事情已经过去了，几个学生的家长也原谅了嘉威，你看这件事情在闹下去也会影响孩子们在学校……”
　　“过去了？我外甥被打成这个逼样你告诉我过去了？童老师我现在是在心平气和的和你说这件事情，你要是管不了或者不想管的话就让教导主任或是校长过来，免得明天早上我找几个社会小青年一直堵在学校门口来照顾照顾那几个孩子。”
　　这明显就是一个流氓！
　　办公室里所有老师都是这么认为的，别看长得斯斯文文的，可这说气话来一点都不软，韩谦不在搭理童谣，转头问李嘉威打架的原因。
　　原因还的确是因为争风吃醋，李嘉威有一个关系很好的女同学，上学，上课，吃饭，下课基本都在一起，时间长了就有同学起哄说是两人在谈恋爱，搞对象，李嘉威对此没否认也没承认，继续按照他的想法去和女同学相处。
　　然后就招惹了一个班里叫李博的孩子，他似乎喜欢这个女同学，看着和李嘉威黏在一起心里极度，一大盆水泼在了女孩子的身上，这会天气还很热，夏天的校服也不厚，一本水泼下之后女孩子的内衣都看的清清楚楚，然后这个李博借着帮忙擦衣服的借口对女孩子伸出了咸猪手，李嘉威看下去就动了手，四个孩子打他一个，他也只给那个叫李博的一拳打破了嘴角。
　　韩谦听后心里感叹，真是朝气蓬勃又有点早熟的孩子们啊，想想他初中那会还在土坑里谈玻璃球呢。
　　事情了解了一个大概，韩谦询问李嘉威身上有没有受伤的时候，一个中年女人走进了办公室，女人的个字很高，差不多和温暖有的一拼，穿着很时尚，带着一副眼镜，年纪四十三四岁左右。
　　办公室的老师见到这女人来后纷纷起身去准备上课，童谣也站起身小声喊了一句主任，但韩谦没搭理他，掀开了李嘉威的衣服看着手臂和后背的伤。
　　淤青红肿有好几处，似乎也有人动了家伙，根本就不像是用拳头打的。
　　教导主任坐在了童谣的位置，眼神冷漠的看着李嘉威，冷声道。
　　“上课时间到了，你先回去上课。”
　　李嘉威似乎很恐惧教导主任，起身就要回去，结果被韩谦按住肩膀按在了椅子上，教导主任见此，皱眉眉头冷声道。
　　“李嘉威的舅舅？既然对方已经不再追究李嘉威的责任，这件事情揭过就好了，没必要闹的太大，还有一个学期就要中考了，临时转学对谁都不好。”
　　这话落在韩谦的耳朵里十分不舒服，转过身皱眉问道。
　　“说话前你是不是应该先做一个自我介绍？不然我还以为你是那几个孩子的妈呢，现在不是他们追究嘉威的事情，而是我要去追究他们的责任，另外我姓韩，做老师应该有一些基本教养和素质。”
　　“呵！”
　　教导主任发出一声冷笑，再道。
　　“韩先生还追究对方的责任？难道你还不知道李博等四位同学已经住院了？李嘉威家境不好，要不是早上他妈过来求情，对方不在追究医药费，你还想怎么样？”
　　“住院？谁住院谁就是弱者？谁对谁错你说的不算，你要是有心偏袒，那咱们就找派出所过来验伤，定责，到时候要真是嘉威把他们打了，多少医药费我出了。”
　　话音落韩谦把车钥匙扔在了桌上，不是有意的显摆，而是这样会很有用。
　　保时捷的车钥匙在办公桌转了一个圈，韩谦冷声再道。
　　“现在我看我外甥伤的不轻，这样子也不是一两分钟就能被打出来的伤，等我追究了他们的责任之后就会来追究你们学校的责任，教育局那边我还真能说的上几句话，要不要我现在个教育局打个电话？”
　　说实话这个电话韩谦还真不想打，关系还真有，那个应该叫姨的赵姨的爱人就是教育局的，属于有实权的那种，可这位赵姨每次见到韩谦都逼迫他叫赵姐，然后追问一些隐私，一个月和温暖同房几次啊，有木有感觉体力不支，而且还不是那种小声的问，不分场合不分地点的，美名说是把温暖当做亲闺女，怎么也得关心关心小温暖的夫妻生活。
　　教导主任有些吃不准这个年轻人的身份了，思考了两分钟后对童谣冷声道。
　　“给对方家长打个电话，看有没有时间来学校一趟。”
　　话音落韩谦站起身伸了一个懒腰，活动活动筋骨懒散道。
　　“告诉他们多带点人来。”
第四十章 关系挺硬啊
　　教导主任出去打电话了，留在办公室的童谣推了推眼镜，小声道。
　　“韩先生，你这么做是会影响李嘉威同学在其他同学心里的形象的。”
　　韩谦抬起头看向这个还处于实习阶段的老师皱起眉头。
　　“那怎么？挨打了就要忍着？你觉得挨打就要忍着，我现在打你一顿可以么？”
　　“你……你怎么能打女人？”
　　“女人就不是人了？”
　　一句话把童谣噎的找不到反驳的理由，气冲冲的坐在了椅子上，没过多久教导主任回来了，脸色阴沉的坐在了敲了敲桌子，童谣连忙站起身让出位置，教导主任打着官腔开口道。
　　“韩先生，学生在学校打架并不是什么大事，学生之间难免会发生口角，学校也会竭尽全力去处理这件事情给您一个满意答复，现在对方家长有事来不了学校，还请您先回去，等我们通知您的时候，几方家长见面在谈一下这件事情。”
　　韩谦坐在椅子上一动不动，也不开口，教导主任见此再道。
　　“况且这件事情的起因的确是李嘉威同学早恋引起了争风吃醋，学校没有给他记过已经是很宽容了。”
　　这话怎么听怎么不舒服，韩谦皱眉看向这老女人，冷声道。
　　“早恋和打架伤人有关系？我想问问早恋属于犯罪还是触犯了哪条法律？早恋只不过是你们学校的规定，他们动手打伤了我外甥就是触犯了社会的法律，这两者能混为一谈？他们来不了是吧？行，我现在联系人带嘉威去验伤，嘉威你去问问你那小女友，问问他那个李博有没有碰到她或是怎么，以强奸猥亵未遂的罪名起诉那个李博。”
　　童谣在一边听的一愣一愣的，教导之人的脸变得很是难看，咬牙站起身出去打电话了，韩谦已经看明白了，这个教导主任要么是和李博有关系，要么就是收了钱，中午的时候韩谦带着李嘉威出去和房东大姐一起吃了顿饭，也算是给大姐抱一个平安，饭后韩谦又回到了学校。
　　一点左右，李博的爹妈来学校了，珠光宝气，西装革履，一看就是成功人的架势，随后没过几分钟另外几个孩子的家长也来学校了，李博的爹妈似乎是个成功人士，教导主任上前献媚的示好，韩谦坐在办公室的椅子上头都没抬一下。
　　家长们在办公室里面汇合了，房东大姐也坐在了韩谦的身边，见到李博的爸妈是她想要起身被韩谦抓住了手示意别动，随后抬起头扫过站在前面李博爹开口道。
　　“咱们也别废话，你们几个孩子把我外甥打了，咱们是私了还是说直接报警让警察来处理都行，私了呢就是把你们孩子带过来，怎么打我外甥的怎么打回去，报警咱们就去验伤定责。”
　　李博的父亲带着一副眼镜，瘦高瘦高身材带着一副傲慢的样子，看都不看韩谦一眼，而是对着房东大姐投去了一些威胁的目光，冷声道。
　　“随你，愿意报警就报警，现在我儿子还在医院躺着起不来床，你要想把李嘉威送去少管所，随你。”
　　房东大姐有些急了，心里也有些害怕，她们孤儿寡母的怎么和这些人斗啊，可韩谦不慌，冷笑道。
　　“行，那咱们现在就打电话报警，你儿子李博涉险强奸猥亵女同学，谁进少管所还不一定呢，另外别说什么住院就像是受了多重的伤，定伤的事情医院说的不算。”
　　说话间韩谦已经拿出了手机，不是他要打电话，而是温暖打来了的电话，韩谦接通后还不等开口，李博妈带着尖锐的声音开口高呵。
　　“姓韩的你少在这里搬弄是非，我儿子李博是学校公认的三好学生，会去猥亵一个小姑娘？报警随便你报警，到时候别哭着求我放过你，谁家还没个亲戚了？”
　　电话里的温暖听到了这尖锐的声音，原本还想问韩谦什么时候回来，听着这不知是哪个妇人的叫嚣后温暖直接把电话给挂了，韩谦有些不明所以，抬起头看向李博妈，冷笑道。
　　“猥亵不猥亵的你说的不算，班级里那多孩子看着呢，你们既然想要闹大我就要以强奸猥亵的罪名起诉你儿子了，反正学生多有人作证，我看看你的关系有多硬。”
　　李博妈冷笑着拿出手机拨通电话，接通后那脸变得叫一个快，一脸献媚的一口一个哥哥，听了一会韩谦也大概听出来了，是海华附近一个派出所的所长，姓刘，电话里这个刘所长似乎是给她许诺了，挂了电话的时候一脸的傲慢和鄙夷。
　　韩谦皱眉了，这李博的爸妈似乎的确有些关系，难怪这个教导主任会对着他们献媚呢，在纠结是不是应该让可欣带几个社会小青年来的时候，电话响了。
　　陌生号码。
　　韩谦皱眉的接通电话，轻声道。
　　“你好，韩谦！”
　　电话里沉默了三秒，随后传来一道震耳的怒吼，中气十足。
　　“你好？小兔崽子你连我的电话都不存？”
　　韩谦懵了，这声音的确不熟悉，电话里面的怒吼也被办公室人听的清清楚楚，韩谦皱眉在道。
　　“我真没存号码，您是……”
　　“李金海！小兔崽子你是不是想死？多少人等着我李金海主动给他们打电话呢，小崽子你电话都不存？”
　　“二舅？意外，绝对是意外，是温暖让你给我打电话的？我不就晚买了份凉皮嘛。”
　　“滚犊子，老子没心情管你和温小暖的事儿？怎么我听说你被人为难了？对方的关系还挺硬？厅级的还是部级的？”
　　“内个，海华中学派出所的所长。”
　　“知道了，记得过来家里串串门，别学的跟温孰似的，你弟弟还等着你过来给他讲课呢。”
　　电话被挂断了，当韩谦提起头的时候发现李博爸的脸色难看到了极点，他放低了身段，轻声问道。
　　“韩先生，校门外的车可是你的？”
　　韩谦皱眉道。
　　“帕拉梅拉？我长辈的车。”
　　“您和温副总裁是……”
　　“和你有关系？”
　　“没关系没关系，韩先生一切都是误会，一切都是误会，鄙人李阳，畅享集团市场部副总，幸会幸会。”
　　李阳拿出了名片伸出来手，可韩谦却是没有去接的意思，这时候李博妈的电话响了，电话的声音不比李金海的小，对着李博妈就是一通怒吼，说是她惹上了大麻烦。
　　办公室的人脸色都变了，韩谦的心里也不太舒服，这怎么又和温家人的关系越拉越近了啊，温暖怎么把电话打到市局去了，事已至此，韩谦无力的叹了口气。
　　“你在畅享做什么我不管，我现在是在解决我外甥的事情。”
　　李阳连忙道。
　　“好说好说，都怪孩子他妈太娇惯李博这小兔崽子了，我回去就狠狠的教训他，让他老老实实的给嘉威道歉，所有的赔偿我们家来承担……只要您提要求，我……”
　　砰！
　　办公室们被踹开了，一个身穿大红色西装，留着长发的男人带着几个黑衣西服的壮汉走进了办公室，开口怒道。
　　“谁泼了我们家大小姐一身水，听说还动手动脚的？人呢！剁了两根手指头，这事儿算完。”
　　局势好像不是韩谦说的算了。
　　大红西装的家伙穿着花格子衬衫，一身的匪气嘴里喊着大小姐，怎么看这几个家伙都不像好人，说话更是猖狂的不得了，李阳的脸色变得难看，他对韩谦可以放下身段，对这些社会流氓可不怕，直起身整理西装，冷声呵斥。
　　“现在是法治社会，你们做什么？”
　　大红西装的男人约三十一二岁，留着八十年代的长发梳成了马尾，冷眼看着李阳讥讽笑道。
　　“怎么？以为我家主子没调查你们几个的身份？畅享集团的一个小破经理算个屁？你问问他林纵横和姓温那娘们敢不敢在我们家主子面前大声说话？”
　　李阳等人的脸色更得更加难看了，这几个流氓明显是有备而来啊，但韩谦站起身看向大红西装的男人冷声道。
　　“最上没个把门的就用焊条焊死，别出来丢人现眼。”
　　红西装男斜视韩谦，嘴角微微上扬。
　　“呵！怎么？你要帮他出头？”
　　“帮不帮你管不着，你骂姓温的就不行。”
　　“呦呵？温娘们的追求者？小子，出去练练？”
　　韩谦脱下西装丢给童谣，大步走向红衣男，对其微微一笑，挥手就是拳砸在了其脸上，这突然的举动让办公室人，包括红衣男都没回过神儿来，挨了一拳后抓过椅子就朝韩谦砸去，身后的几位黑色西装的壮汉也准备动手，韩谦心里有些慌张，但他没怕，同样抓过椅子就要动手。
　　童谣以及几位家长已经被吓的不敢喘气了，他们没想到这个女学生的家庭背景这么复杂，更没想到韩谦竟然会对他们动手，原因就是有人骂了畅享集团的副总裁温暖。
　　就在两人即将同时把椅子砸在对方的脑袋上时，一道稚嫩充满怒气的呵斥在门口传来。
　　“关大狗你给把椅子给我放下。”
　　红衣西服男反应极快，迅速抽回椅子，另一只责抓住了韩谦砸下的椅子，几位黑色西装男同时站直身子，双手重叠放在身前，躬身齐声喊道。
　　“大小姐！”
第四十一章 单挑
　　小姑娘面带煞气，鼓着嘴对着关大狗一通拳打脚踢，这会的关大狗弯着腰一副奴才样子，丝毫没有刚走进办公室要剁人家手指头那股嚣张的气焰了。
　　这一幕看的办公室的老师和家长们一愣一愣的，谁也没料到这个被泼水的小姑娘的家庭背景这么复杂啊！
　　李阳等家长们的心已经提到了嗓子眼，不怕有权有势的，就怕这光脚不怕穿鞋的地痞流氓，韩谦在奴才关大狗看向他的眼神里发现几分残忍。
　　小姑娘给韩谦道了歉，虽然她也不知道发生了什么事情，随后韩谦发现小姑娘似乎和房东大姐很熟，最后小姑娘也不想在追究这件事情了，只是告诉李阳等家长让他们的孩子回学校后给李嘉威道歉，不然见他们一次打他们一次。
　　这件事情已经不再学校的控制范围了，办公室里的每一个人教导主任和童谣都得罪不起。
　　但是！
　　童谣呵斥了小姑娘，说她不能把社会气息带进学校来，然而小姑娘看都没看她，问晚上能不能去房东大姐家里吃饭。
　　事情似乎就这么结束了。
　　可韩谦和关大狗的事情没了结。
　　离开教学楼，韩谦和关大狗走在前面，关大狗双手插兜叼着烟，吊儿郎当冷笑道。
　　“别以为大小姐给你道歉这事儿就算完了，咱们出了校门在算账，别想着道歉，我关军彪不吃这一套。”
　　“呵！”
　　韩谦发出一声冷笑，离开校门让房东大姐先回去，并尴尬的找大姐要了六块钱……大姐非要给一百，姐弟俩就在这六块和一百之间不断的推搡，一旁等着和韩谦算账的关大狗看不过去了，咬牙怒道。
　　“我给你六块钱，关某也不为难你，单挑！输赢这事儿都翻篇。”
　　韩谦转过头看着大红西装的关大狗，淡淡道。
　　“你先给我六块钱！”
　　在学校边的胡同里面，四个黑衣壮汉站在胡同外面，很仁义的让里面的两个家伙单挑，对于关军彪这种人示好和讲道理是讲不通的，韩谦活动着手腕和脖子，农村长大的孩子身子骨总是比温室里的花朵结实一点，打架这种事情也是家常便饭。
　　十分钟后，韩谦拖着已经脱力的身体拎着运动服的外套走出了胡同，现在的他比刚才的李嘉威还要狼狈一些，步履阑珊的上了车，韩谦闭着眼睛大口呼吸缓解疼痛，两分钟后驱车离开。
　　胡同里，关军彪躺在地上，他比韩谦好不到哪儿去，呈一个大字躺在地上看着天空想不通怎么就没打过这个看着很瘦弱的家伙，唯一的解释是他没动家伙，不敢下死手。
　　也不得不承认这个韩谦的拳头真的很硬。
　　开车的时候温暖打来电话问事情怎么样了，用不用她来一趟，韩谦只是回了一句没事，马上回家就挂电话，当韩谦打开门把一份凉皮递给温暖的时候，温暖的眼泪瞬间就下来了。
　　“谁！你告诉我谁动的手。”
　　韩谦的嘴角和眼角都被打裂了，这个脸上不是淤青就是红肿，他把凉皮放在鞋柜上强挤出一丝笑脸，轻声笑道。
　　“没事儿，和人打了一架。”
　　“我没问你发生了什么事儿！我现在问你是谁打了你！”
　　“没事，真没事。”
　　当韩谦脱下已经脏了的外套露出背脊的时候，温暖的眼神变得十分伶俐，不在去追问韩谦转身小跑到茶几拿起手机，在卫生间对着镜子看脸的韩谦听到了温暖在客厅的怒吼。
　　“我不管！我什么都不管，韩谦我可以欺负，其他人欺负就不行！你不心疼我还心疼呢，一个孩子的事情能下这么重的手？你不好意思打电话我来打。”
　　温暖挂断了电话，当韩谦听到温暖的电话打给二舅的时候，他慌了。
　　“二舅，我温暖，我老公被人打了，半个小时前在海华中学左右，我不是给您打过电话要您照顾一下么？怎么还能被打？好，我现在过去找你，这事儿要么立案，要么我就给大舅打电话。”
　　温暖说话间已经穿上了衣服就要出门，韩谦连忙走出卫生间拉住温暖的胳膊抢过电话解释，好说歹说的才让温暖的二舅放了心，韩谦把一脸愤怒的温暖按在沙发上，然后找来云南白药递给温暖，无力道。
　　“只是和人打了次架，我是站着走出来了，他还在胡同里面躺着呢，后背够不着，你帮我喷点，说来也巧，和房东大姐儿子打架的孩子是你们畅享什么部的经理，叫李阳。”
　　温暖看着身前坐在小马扎上的男人背上的伤，她还是很心疼，咬牙怒道。
　　“李阳？他给你打了？我这就开除了他。”
　　“哪儿跟哪儿啊，二舅给我打电话的时候他就已经怂了。”
　　“是不是又为哪个小狐狸精儿争风吃醋打的架？韩谦你快点说，是不是燕青青。”
　　“你好像个抓奸的老妖婆！这个人我也不认识，只是知道姓关，穿一身红色西装梳着马尾辫，好像是个地痞流氓，他知道李阳是畅享的人后说话不太干净，我俩动了手。”
　　关？
　　温暖放下了手里的药，起身去卫生间把韩谦的衣服拿了出来扔到了沙发，皱眉道。
　　“关军彪？八区的那个？你和这条疯狗打架干嘛？他家的小主子是不是女孩儿么？”
　　嗯？
　　正在穿睡衣的韩谦微微一愣，随即道。
　　“你认识？他嘴里的大小姐也是受害人之一，似乎和房东大姐家的孩子很熟，在谈恋爱好像，他家是不是有问题啊？这都什么年代了还大小姐大小姐的。”
　　温暖皱起夺过睡衣，解开扣子递给韩谦轻声道。
　　“关大狗是给涂骁卖命的，听老温和二舅说过这个涂骁，年轻的时候是个混混，天黑之后八区都是这个涂骁说的算，后来说是洗白做商人，开了几家KTV，酒吧和洗浴，不说太富裕，手里有个千八百万顶天了，名声太臭没人愿意招惹他们，带着一身江湖味儿，关大狗给涂骁的闺女叫大小姐也不过分，现在的人去二舅家拜年不也给李二叫二公子么，一会我让二舅给涂骁打个电话，免得这个关大狗找你麻烦。”
　　韩谦穿上睡衣对温暖摇了摇头。
　　“不用麻烦二舅了，倒是二舅还不知道咱们俩离婚，打电话的时候对咱们不去他那边串门有些不太满意。”
　　“那就找时间去一趟，要么李二也吵着要见你呢，也不知道你们俩怎么玩到一起的，嘉威的班主任漂亮么？”
　　“还行啊。”
　　“狗改不了吃屎。”
　　温暖嘴上骂了一句，手却是拿起了药箱坐在沙发上，然后拍了拍那双让男人疯狂的玉腿，轻声道。
　　“过来，躺下，上药。”
　　韩谦不好意思的笑了笑。
　　“这不好吧？”
　　温暖听后点头。
　　“的确，你去把凉皮拿来，你脑袋当桌子。”
第四十二章 买凶
　　躺着躺着就睡着了，睁开眼睛的时候已经三点了，摸过手机看着上面的未接电话都是房东大姐的，韩谦拨了回去，是房东大姐要在家里做饭，喊韩谦和温暖一起过去。
　　韩谦也没拒绝，起身穿了一身衣服，然后下楼找温暖，没在家？打了一个电话，温暖支支吾吾的也不说在哪，只是告诉韩谦半个小时就回去了。
　　市局，温暖拿着在李金鹤手里偷来的两条烟的其中一条放在了桌子上，撒娇道。
　　“二舅～～你就给涂骁打一个电话嘛，韩谦和关大狗动了手，就那条狗的脾气肯定会找韩谦麻烦的。”
　　李金海对外甥女的礼品可不忌讳，打开包装拿出一根烟点燃，笑骂道。
　　“这要是被你妈知道你偷了她部队拿回来给老温的烟还不和你拼命？小白眼儿狼你要是没事绝对不会过来见我这个二舅的，还有你什么时候对韩谦这么上心了？以前都是我们劝你对韩谦好点，现在这是咋地了？转性了？”
　　温暖嘿嘿一笑，挠头憨笑道。
　　“扛不住你们都夸他好啊，小二总是给我打电话问我什么时候带韩谦回去，也不知道这俩人怎么就玩到一起了。”
　　李金鹤听后在笑。
　　“这事儿我还真得谢谢韩谦，小二小时候那性子你这做姐的也不是没看到，仗着我这个小跑腿的爹胡作非为，后来不知怎么就被韩谦收拾的服服帖帖，不跋扈了不说，这几次考试的分数还挺高，我都以为这小兔崽子作弊了，另外韩谦这孩子的脑袋灵光的紧，我这边的一些年度报告不都他写的么，就算你不说我也得给涂骁打个电话，还真以为我收拾不了他了？”
　　“嘿嘿，谢谢二舅。”
　　“别说这家外的话，小暖啊，听舅舅一句，韩谦的出身虽然不如你好，可你想想，你大舅，我还有你妈不都是穷人家的孩子么，别太看重出身，韩谦的脑子要比很多人都厉害，说利益话，他在你身边能给你很大的帮助，最次也能保住你在畅享的地位，说家里话，他对你的好，我们是全部都看在眼里的是不？好好过日子，多走动走动亲戚，你妈和你大舅不说话，可这和你们晚辈有啥关系？是不，另外你说他给关大狗打了？不错，是个爷们，早点要个孩子，然……”
　　温暖起身就跑，她最怕的就是亲戚们问孩子的事情。
　　六点，韩谦带着温暖去了楼下房东大姐家，想着早点去帮忙做晚饭，忙乎忙乎，开门的是李嘉威，小伙子见到韩谦热情的喊了一声小舅，对温暖喊了声舅妈。
　　韩谦微微有些尴尬，温暖却是欣然接受了，换了鞋子后走进客厅坐在沙发上，一副女主人回家的样子。
　　房东大姐的住的房子不小，差不多要有一百五十多平，三室一厅一厨一餐一书房，可以想象的出以前嘉威父亲的确赚了很多钱，韩谦走进客厅后发现白天在学校的小姑娘也窝在沙发上，看样子已经不是第一次来这里了。
　　客厅中是带着几分下陷的风格，四面沙发，小姑娘涂坤坐在温暖对面，腿上盖着一个小毯子，小姑娘长的不算漂亮，年纪轻轻的气质也是已经有了。
　　韩谦和李嘉威站在远处同时感觉到了一股不太安全的气息，女人和女孩之间似乎已经开始了某种说不清道不明的争锋，韩谦说要去厨房帮忙，李嘉威紧随其后。
　　温暖知道这个小姑娘就是涂骁的闺女，而涂坤也见过温暖的照片，温暖出身差不多官宦和商家，涂坤是有点江湖家的意思，女人和女孩……确切都说是两个女孩相互看不顺眼，尤其温暖还知道了关军彪打了韩谦。
　　相互不说话，温暖刷着手机，涂坤摆弄着一本杂志，大约过了十分钟，涂坤的电话响了，最新款的苹果手机。
　　“你到楼下了？嗯……嗯……嗯……我知道了，在楼下等着。”
　　挂了电话，涂坤站起身走向厨房，她对温暖很抵触，对韩谦却是还不错，甜甜的喊了一声小舅，说订了一些水果和礼品到了，能不能帮忙去楼下拿一下，李嘉威听后开口说他去，小舅是客人，但涂坤却是告诉李嘉威给她讲几道题。
　　韩谦明白了，这个小丫头要他下楼应该是有些事情，笑着点了点走出厨房的时候问温暖有没有要喝的饮料，他带上来，话音还没说完，小涂坤已经端着茶壶过来了。
　　“温姐姐喝茶，暖暖肚子，温姐姐真漂亮，比照片上漂亮多了呢，皮肤真好。”
　　“我知道。”
　　就温暖这臭屁且不知道谦虚的性格还真让人没办法，韩谦捂着头下楼，在单元门外，韩谦看到了一身大红西装花衬衫的风骚关大狗，这个家伙双手拎着不少东西正左右徘徊呢，转头的时候看到了韩谦后拎着东西一路小跑，站在身前咧嘴笑道。
　　“小舅啊……”
　　“滚犊子，我没你这么大的外甥。”
　　韩谦被吓的后退一步，关大狗嘿嘿干笑，把手里的东西放在了地上，笑道。
　　“这是大小姐让关某这般称呼你的，咱一条狗不得听主子的话嘛，关某这辈子不服气嘴皮子厉害的，不服气有钱有权的，就服气拳头硬的，单挑输了就输了，你把我揍我那是我技不如人，没啥仇啊怨的，也是回了公司才知道温大小姐是您的爱人，是我关大狗有错在先，兄弟你要杀要剐随心就好。”
　　韩谦皱起了眉头，关军彪这翻转有些快，还让人心里有点没底，皱着眉头结果他手里的东西，淡淡摇头。
　　“没必要，你骂了人，我把你打了，都是大老爷们不矫情，你说事情过去了咱们也就过去了。”
　　“如此甚好！但兄弟你还别怪我多嘴问你一句，林纵横这个人你认识么？”
　　韩谦的心了咯噔一下，他已经知道了关大狗是干什么的了，他现在提起林纵横，韩谦的心里微微有些不安，强忍心中的好奇，轻轻点头。
　　“知道。”
　　关俊彪拿出烟想要点，想想还是放了回去，再次抬起头的时候眼神冰冷，沉声道。
　　“他的人联系我，四十万买韩谦的两条腿，这个韩谦就是兄弟你吧。”
第四十三章 流氓不讲道理
　　楼下，韩谦没有急着回去，放下手里的东西皱眉道。
　　“你说的林纵横是畅享集团的那个？”
　　关军彪耸了耸肩，撇嘴道。
　　“林家的大少爷还能有几个，他爹当年为了畅享的股权娶了与温孰还有他林孟德拜把子的妹妹，一家都没一个好玩意。”
　　关大狗抽着烟骂着林家父子俩，韩谦在一旁心里松了一口气，关大狗如此反感林家人，这个单他们应该不能接，韩谦叹了一口气。
　　“这孙子还真不想放过我啊，你们不接这个单子他还能找谁。”
　　“不接？没拒绝啊，我们接了啊。”
　　关军彪一脸错愕的看着韩谦，而这时韩谦已经用眼神找可以利用的砖头了，在社会上摸爬滚打了多年的关军彪一眼就看出了韩谦的想法，起身讪讪笑道。
　　“兄弟，接了单子是接了单子的，做不做就是我们做主的事情了，如果没发生今天的事情，或许还真不一定哪天就有人对你动手了，现在不会了，不打不相识对吧，另外我家大小姐似乎对您这个小舅舅还很满意。”
　　“你家老爷子不管涂坤早恋的事情？”
　　“管？为啥要管，我家主子可是比我们这些狗腿子有眼光的，涂家没一个识字的，听说李嘉威这孩子学习不错，这一次之所以没有早点去学校也是想看看李嘉威有没有点男人劲儿，不求他解决了事情，只要敢来学校，剩下的就是我们涂家的事情了，我家主子和大小姐说过，只要不上床，怎么都玩都行，要是李嘉威一心对大小姐就好。”
　　这……
　　韩谦也不知道该怎么去凭借涂坤的这个爹，说是好吧？教育上还有点问题，说不好吧，对闺女宠溺的过分，韩谦心里有事的时候总想抽一根，温暖对此不说，但能看的出来她不太喜欢这个味道，忍着烟瘾皱眉再道。
　　“四十万两条腿？我还挺值钱的啊，如果你们要动手会怎么做。”
　　关军彪拿出一根烟递给韩谦，韩谦轻轻摇了摇头，关大狗再一次收起了烟盒，轻声笑道。
　　“找车撞呗，要么就晚上拽没监控的地方直接动手，这四十万买不了终身残疾，这点钱儿不够的。”
　　“林纵横给你们多少钱。”
　　“十万定金。”
　　“你给腿打断，我不告你们，你分我三十万。”
　　韩谦这个提议吓了关大狗一跳，随后苦着脸道。
　　“兄弟啊，现在你的照片就在我们家主子的桌子上呢，你就是打断我这狗腿我也不敢对你动手啊，缺钱的话兄弟给你拿五万，多了是一分都拿不出来。”
　　韩谦耸了耸肩，撇嘴笑道。
　　“看你这出息，说着玩的，有时间咱哥俩去拳击馆练练，活动活动筋骨，你不动手林纵横那边没关系？”
　　关军彪一脸不屑。
　　“能有啥关系？他还敢来找我要钱？就是明摆着敲诈他能咋地？有能耐去报案，到时候事情闹大了我们不过是进去一个小弟蹲个几年，他林纵横的名声丢不起的，内个兄弟我得先走了，一会大小姐该嫌弃我唠叨了，不用留电话，我找你。”
　　大红西装梳着马尾辫的关大狗跑了。
第四十四章 小舅和外甥女
　　关大狗送礼是假，过来把这件事说清才是真，韩谦皱眉上楼，想不通关大狗把这件事情告诉他能得到什么好处，林纵横的富裕在市，甚至整个省都排的上名号，涂骁为了他这么一个小角色去得罪林纵横？
　　韩谦想不通，走出电梯的时候看到小涂坤穿着宽大的校服背靠墙壁站在门外，小丫头看到韩谦后连忙上前接过他手里东西，抬起头嘿嘿笑道。
　　“小舅别想太多，你和李嘉威是什么关系我门清，今天关大狗来告诉你这些事情也算嘉威对学校事情的谢意，我不希望嘉威家里亏欠别人的。”
　　啪！
　　韩谦挥手对着小涂坤光滑的脑门就是一巴掌，笑骂道。
　　“小丫头片子化什么妆，我帮嘉威是因为他妈是我的房东，给我帮助和关心，小小年纪，多多读书。”
　　小涂坤瞪大了眼睛不可思议的看着韩谦，低声惊呼。
　　“你敢打我？韩谦你敢打我？”
　　话音落，韩谦抓着涂坤的后脖颈推向了房门，门是虚掩的，进门后韩谦抬起脚对小丫头的屁股蛋儿轻轻踢了一脚，笑道。
　　“你喊我小舅，我就当你是外甥女，怎么？还不能打你了？”
　　涂大小姐从小到大就没人碰过她一根手指头，老妈去世之后更是得到了老爹双倍，甚至三倍的宠溺，今天被人给了一巴掌又挨了一脚？小丫头气不过，胸口不断起伏，突然！涂坤瘪这嘴哇的一声就哭了，一路小跑到了客厅，放下东西抱住温暖的胳膊开始告状。
　　“温姐姐，小舅他打我！我好心好意的帮他去拿东西，他说的走的慢踢我屁股，还拍我脑门。”
　　温暖皱眉看着身边这个古灵精怪的小丫头，随后抬起头时一双眼睛发出两道充满寒气的目光看向韩谦，不是因为韩谦踢了涂坤，而是踢的位置。
　　三十多度的天儿很暖和，韩谦却是不由自主的打了一个寒颤，嘀咕了一句说帮忙去做饭就去了厨房，走的时候心里还想，现在的孩子是真的不好对付了。
　　韩谦走后，涂坤松开了温暖的胳膊，两个女孩继续做着自己的事情，互不打扰，仿佛刚才亲热挽着手臂的不是她们一样。
　　晚饭丰盛的让韩谦都不知道怎么下筷子了，冷冷淡淡的温暖也露出来笑脸。
　　因为桌上有一小盆的大闸蟹，左手小勺子，右手直接动手去抓，刚伸出手就被韩谦用筷子抽了一下，温暖皱眉，韩谦同样皱眉。
　　“你是客人，主人还没动筷你急什么？”
　　“哎呀，韩谦你干嘛欺负小暖，什么主人客人的，都是一家人一家人，来！给小暖挑一个大的！”
　　房东大姐把螃蟹放在温暖的碗里，温暖可怜巴巴的摇着头小声道。
　　“他不吃螃蟹，也不让我吃，我已经很久没吃螃蟹了。”
　　这话落在房东大姐的耳朵里就不好了，轻轻一巴掌排在韩谦的肩膀上，嗔怪道。
　　“你不能吃也不能不让小暖吃啊，韩谦你这样不行的。”
　　韩谦是一肚子的苦水没地方吐，这时他看到小涂坤嘴里嘟囔了一句，没听清，但绝对不是什么好话，韩谦不想搭理这两个女孩，开口询问了一下李嘉威的成绩，对一高中没有百分百的把握，要拼一下试试，二高中已经算是稳了。
　　看来成绩还算不错，努努力的话211，985的大学应该是没问题，前提是他一直努力下去，嘉威的性格还不错，房东大姐倒也不需要操心多少。
　　或许单亲家庭的孩子都要早熟一些吧，房东大姐对早恋的事情似乎看的很开，只要不影响两个孩子学习，别闹出什么过分的事情就可以。
　　看看房东大姐，在想想涂骁，韩谦内心无力感叹。
　　当初和温暖结婚的时候老头儿都说自己结婚太早了，看看现在的孩子们，韩谦感觉自己老了。
　　饭后两个孩子去学习，韩谦帮忙收拾了碗筷后带着温暖离开了房东大姐的家，回去的路上温暖小声说她不喜欢涂坤这个孩子，小小年纪有着和年龄不符的城府，这和她家里的生活环境有很大的关系。
　　温暖还舔着脸人说人家呢，小涂坤是有些早熟，而你是根本就是不熟啊！
　　前脚刚到家，后脚两个孩子就过来了，李嘉威抱着一本数学题来了，有道题坐不明白，问一头熊掉坑里了是什么颜色的，韩谦皱眉大骂这个出题人是不是有病，温暖一把夺过书给李嘉威讲，从数学延伸到了地理，最后还到了生物，韩谦听的云里雾里，干脆去卫生间洗衣服了。
　　温暖这个自称有洁癖的邋遢姑娘的衣服都是浅色的，韩谦一件一件的分着洗，小涂坤蹲在卫生间的门口看着韩谦，一脸认真说韩谦应该在家里做一个家庭妇男，韩谦抬起头笑问道。
　　“为什么这么说？”
　　“看温暖的样子就不像是一个会收拾家务的女人，你们家这么干净，地面连根头发都没有，地砖都能当镜子用了，这衣服不是也是你在洗么，在李嘉威家里的时候你在厨房里面做菜我也看到了，韩谦啊！”
　　啪！
　　带着水的手一巴掌拍在了涂坤的脑门上，小姑娘瞬间被打急眼了，起身就要和韩谦拼命，奈何胳膊太短，被按住脑门后怎么都够不着韩谦，最后挨了一个脑瓜崩后瘪这嘴回客厅寻求李嘉威给她安慰去了。
　　李嘉威在学习，涂坤在一旁捣乱，两个小家伙竟然还有一种甜蜜的感觉，过了十点，涂坤的手机响了，关军彪来接她回家了，韩谦把两个孩子送出去，没有下楼，生怕关大狗又突然说出来点事儿来，一时半会消化不了。
　　衣服晾上了，事儿也没忙了，韩谦洗了澡换了衣服上楼休息，躺在榻榻米上思考着林纵横这个家伙，这家伙看着智商不高，给一种纨绔无脑子弟的感觉，背地里下手倒是一点都不含糊，而且还很大方啊。
　　四十万啊！
第四十五章 不快乐的周日
　　周日，韩谦准备彻彻底底给自己放假休息一天，可惜早上还是被吵醒了，李嘉威和涂坤来了，带来了丰富的早餐和一天的零食，韩谦穿着睡衣蹲在楼梯上看着两个小孩子，无力道。
　　“你们两个都不用去补习班的么？别吵！你们温姐姐还在睡觉，给她吵醒了会给你们赶出去的。”
　　说话间李嘉威在沙发的垫子下面拿出一杯豆浆送到了韩谦手里，豆浆还是热的，喝着豆浆走下楼，靠在沙发上看着李嘉威，过了半天，韩谦才回过神儿来。
　　“你们俩怎么进来的？”
　　“门没关啊！”
　　涂坤一脸的单纯，如果不是钥匙摆在桌子上，差点就把韩谦给骗了，韩谦点了点头，随口道。
　　“这钥匙怎么还落这儿了呢？我得收起来。”
　　涂坤上前就去抢桌上的钥匙，光滑的脑门挨了一个脑瓜崩儿后捂着脑门怒视韩谦。
　　“小舅你能不能不动手！”
　　韩谦收起要是一脸的认真。
　　“不能。”
　　话落起身告诉两个孩子好好学习，他要回去在睡一会。
　　等韩谦在起来的时候已经是中午了，睁开眼的时候看着一大两小三个家伙排成排坐在榻榻米上，小涂坤盘腿仰头喊道。
　　“小舅我饿了！”
　　李嘉威紧接道。
　　“小舅，我带菜了。”
　　轮到温暖的时候韩谦先开口了。
　　“大外甥女想吃啥？”
　　温暖的脚丫子落在了韩谦的脸上，小涂坤发现有机会报仇直接扑了上去。
　　中午韩谦在做饭的时候两个丫头一个男孩排成排的站在厨房外面，韩谦的鼻子塞着纸团，一脸愤怒的炒菜，菜是涂坤带过来了，辣子鸡，毛血旺，一盘白水煮油菜，一盘黄瓜拌凉粉。
　　韩谦在毛血旺上淋了热油，呛鼻的味道充满了这个厨房，李嘉威忙着去打开客厅的窗户，温暖走进厨房收拾碗筷准备吃饭，小涂坤把一双手套递给了韩谦。
　　“小舅烫。”
　　李嘉威忙着去把带来的水摆在桌子上，四人落座准备吃饭的时候，温暖夹了一块火腿放在韩谦碗里，尴尬道。
　　“你多吃点肉。”
　　李嘉威到了一杯啤酒放在韩谦面前，小声道。
　　“小舅，冰镇的解辣。”
　　从来没伺候过人的小涂坤盛了一碗米饭，压了有压的放在韩谦面前，小声道。
　　“小舅多吃点。”
　　韩谦阴沉着脸扫过三人，冷哼一声。
　　“饭后嘉威你去把功课复习一下，小涂坤你把作业写了，温暖你……”
　　“韩谦我没有作业。”
　　“那就把你吃的零食收拾一下，我就睡了一个上午你们把家里造的跟猪窝似的？造反了一个个的，住在我家，我给你们做饭还得先挨顿打？”
　　啪！
　　筷子落在了小涂坤的手背上，小丫头疼的叫了一声，韩谦皱眉道。
　　“你在家里什么样我管不着，但是你在我家，叫我一声小舅我就有权利管你，没成年不许喝酒，冰箱有酸奶！”
　　小涂坤顿时要炸，张口就要反驳，李嘉威眼疾手快的夹了一块已经凉了桂花肠，鱼丸儿之类塞入小涂坤的嘴里，随后道。
　　“别说话，我妈回老家明早才能回来，你爸今晚也不回家，他们不会允许咱们俩在家里单独过夜的，想要有地方睡觉有闭嘴。”
　　哎呦，还没发现小嘉威还有这个能耐，竟然把涂坤这个不老实的小丫头片子给收拾的老老实实的。
　　饭后李嘉威没有急着去复习功课，把碗洗了，然后又拿着抹布把茶几地砖擦干净，收拾了温暖祸害的零食袋子然后才去复习功课，这孩子太懂事了，转头在看小涂坤，写个作业就好像是让她上刑场一样，皱眉眉头咬着笔杆子。
　　温暖帮嘉威复习了一会功课，这完全是在报答李嘉威帮他收拾家里卫生，复习了半个小时，温暖去工作了，一个电话接着一个电话的，韩谦闲着没事站在了涂坤身边，看着作业本上的干干净净的样子，韩谦皱眉道。
　　“很难？”
　　小涂坤抬起头用力点头。
　　“太难了。”
　　韩谦拿起卷子看了一眼，随后道。
　　“来，我给你讲讲，其实不难。”
　　一个下午韩谦都在给涂坤讲题，小丫头也很聪明就是不喜欢学习，晚上韩谦检查试卷的时候发现效果还不错，被解放的小涂坤大呼晚上要出去吃顿好的犒劳犒劳自己，硬是不让韩谦在家里做饭了。
　　涂坤这个小丫头也很懂事，只不过她懂事的地方有些不对劲儿，刚刚放下工作的温暖听说要出去吃饭，当即提议她要请客去吃烤肉，顺便可以喝点清酒或是啤酒，投票三比一，李嘉威竟然是那个不同意出去吃的。
　　晚上的天有些凉了，温暖换上了牛仔裤和过膝的长靴，上身白色的T血衫，想了想有找了意见棕色皮夹克，这样一瞬间从小家碧玉转变成了机车风还真让韩谦有点接受不了。
　　小声提醒会热，温暖撇嘴说扔车里就好，这时候小涂坤补刀。
　　“温姐姐的身材……真直。”
　　温暖转头怒视，上下打量了一眼涂坤，嘴角泛起冷笑。
　　“小孩子！”
　　涂坤瞬间变成了河豚，看架势是要和温暖比试比试，结果碍于站在温暖身边还要抬头，她放弃了，然而幼稚的温暖没放弃，她换了一双一模一样，带着五厘米高跟的靴子，小涂坤更矮了。
　　下楼时韩谦小声问道。
　　“你幼稚不，和孩子较劲干嘛？”
　　温暖甩着散开的长发，皱眉冷声道。
　　“那我去和燕青青计较？你要是舍得，我不介意。”
　　这个舍得不知道是说舍不舍得温暖去吃亏，还是舍不舍得让燕青青出来，韩谦明智的选择了闭嘴，这种时候选择沉默或许是对的，可韩谦万万没料到刚出电梯燕青青电话打过来了。
　　担心是那块地的事情，韩谦又不敢不接，坐在驾驶位的时候深吸了一口气按下接听键，不等韩谦开口，燕青青的咆哮已经让全车的人听到清清楚楚了。
　　“韩大仙儿你是不是想死？早点接电话耽误你和温暖办事了？天还没黑呢。”
　　温暖的脸瞬间就黑了，贴近电话腻声喊道。
　　“谦儿哥哥，谁这么粗鲁呀？”
　　韩谦一身鸡皮疙瘩，电话的另一端燕青青沉默了两秒，随后骂道。
　　“你二姨，谁谁谁，你个前妻你问个屁啊？韩谦明早七点滚到我办公室来。”
　　温暖怒了，夺过电话开口怒骂。
　　“死狐狸精你骂谁呢？”
　　“巨婴！老娘骂巨婴呢！”
　　啪！
　　燕青青挂断了电话，随手把手机扔到了床上，她的面前摆满了计划案通过的证书已经允许建设的文案，她没想到事情会这么顺利，大周末的衙门口儿竟然加班给她批条子，原本想着和韩谦分享一下喜悦，现在她的心情很不好！
　　七点？
　　明天十点老娘能到公司算你韩谦牛逼。
　　此时此刻温暖让韩谦开车去五金店，她要买把斧头和燕青青去拼命。
　　小涂坤老实了，不敢在挑衅温暖了，她从电话里的声音感觉到了那个女人的恐怖。
　　韩谦有点头疼。
第四十六章 开门，不开
　　一个公司的总经理，一个副总裁，以前韩谦从电视里看到的高层管理相互骂人都是有文学的，怎么到了温暖和燕青青这边就有点骂街的意思？
　　晚上回家的时候小涂坤被安排在了一楼的客房，被子是从大姐家抱来的，韩谦和李嘉威一个房间，韩谦洗澡的时候，温暖出现在了门外用力敲门。
　　“开门！”
　　“不开！”
　　“咔嚓！”
　　温暖直接把门拉开，韩谦被吓连忙抓过一条毛巾遮挡要害，一脸羞愤的看着温暖怒道。
　　“你流氓啊？”
　　温暖的脸也微微有些红，可能是晚上了喝了点酒的原因，双手掐腰怒视韩谦，怒道。
　　“你在荣耀辞职！！你欠我的钱我一分都不要了！我在给你四十万！”
　　韩谦深吸一口气，随后道。
　　“温暖，你说我把毛巾扔了会是什么结果。”
　　温暖一脸挑衅，韩谦松开手毛巾脱落，温暖见此尖叫一声转身就跑，站在浴室里的韩谦掐腰大笑，老子内裤还没脱呢！
　　辞职是肯定不能辞职的，温暖说的话也不会反悔，她的确会不找韩谦要一分钱的债务，也会给他钱，可这样的生活是韩谦想要的？如果想要，他当初就不会选择离婚。
　　男人应该有一些骄傲和压力。
　　荣耀的生活很适合韩谦，燕青青这个女人就是刀子嘴豆腐心，她对韩谦来说有很大的用处。
　　再有一点，韩谦想试试能不能在一年内赚够四百万。
　　在浴室里用凉水冲了脑袋让自己清醒，同时也有些头疼，明天七点就要到公司，女人啊！以后还是尽量避免燕青青和温暖见面的好，妈的！林纵横这个家伙会不会在整出什么幺蛾子来，有时间真的要和关军彪坐下好好谈谈。
　　和这个家伙搞好关系应该会有一些好处，只是这骚包的劲儿……
　　上楼的时候温暖休息了，回到房间的时候发现被子丢了，李嘉威一脸无辜的说是被小舅妈给拿走了，看样子是想让小舅过去一起睡，韩谦认怂，上床拽过李嘉威的被子。
　　“咱们爷俩一起睡。”
　　韩谦迷迷糊糊快要睡着的时候，李嘉威突然小声道。
　　“小舅你睡了么？”
　　“睡了！”
　　的确有些困了，明早还要七点到公司，李嘉威叹了口气，小声再道。
　　“你说没爸的孩子是不是会被人瞧不起啊？在学校我不敢和李博他们打架，动手的时候我还在害怕，万一他爸来找我妈，我都不知道怎么办，我妈是女人，我还小，动起手来肯定打不过他爸。”
　　韩谦转过身对着李嘉威的脑门就是一巴掌，皱眉道。
　　“怕什么？这天下没爸的孩子多了，哪个没好好活着，你在看看哪吒，他有个爹，但是他爹不还是把他交给了龙王么？所有啊，有爹没爹不重要，重要是你自己要争气，要好好学习，将来有出息让人知道你不仅不比别人少东西，反而比他们更加优秀。”
　　“可是哪吒有师父啊！”
　　“哪吒没有舅！”
　　听了这话，李嘉威笑了，打了个滚把被子卷走，韩谦起身敲响了温暖的房门，没过一会，换了新被罩的被子被丢了出来。
　　早上六点，李嘉威和小涂坤就已经起来洗漱穿衣了，韩谦问两个孩子用不用送，李嘉威摇头说会打车去上学，出门的时候对韩谦握拳打气。
　　两个孩子走了，韩谦穿上衣服也下了楼，夜叉娘娘抽风似的要他七点到公司，这要是去晚了她又有理由骂人了。
　　挤上公交车，随着人群的摇晃，韩谦想不明白这些爷爷奶奶为什么要大清早来和上班上学的孩子挤公交车？难道就为了超市那几个一斤便宜不到两毛钱的鸡蛋？
　　还有一件事情韩谦一直不知道，老年卡和敬老卡哪个是不花钱的。
　　最后下车的时候因为人太多，韩谦没能挤下去，不仅多坐了一站还和车上的几个老头老太太吵起来了，下车的时候韩谦转头怒视几个老头，揍了关大狗却输给了这几个人老人，韩谦有些不服气。
　　在路边小摊买了一个煎饼果子和一杯豆浆，掐着6点55分走进公司，公司们的保安看着韩谦的眼神都有些奇怪，怎么来这么早？拖着疲惫的身子走进了电梯，感觉所有的力气都已经被公交车消磨殆尽了，就在电梯关门的一瞬间，小杨佳出现在了韩谦的视线中，韩谦赶忙去按开门按钮。
　　小杨佳素颜朝天冲进电梯，丝毫不见外的夺过韩谦手里的豆浆，嘟嘟囔囔埋怨道。
　　“谦儿哥，你和燕总打情骂俏能不能别连累我们这些做小鬼的啊？在家追剧追的好好的，偏偏要早上过来监视你到没到公司。”
　　韩谦把吸管递给小杨佳，皱眉道。
　　“你来监视我？燕总呢？”
　　“不知道。”
　　到了十四楼，小杨佳去换衣服了，韩谦没有出电梯，而是回到了楼下又买了一杯豆浆，站在荣耀的大门口解决早餐。
　　7点30分。
　　高履行来到了公司，今天换上了一身白色的西装，耳坠也换成了银色的，他看到韩谦微微有些意外，走上前拿出一根烟递给韩谦，笑道。
　　“这么早？太敬业了些。”
　　韩谦接过烟夹在耳朵，对着高履行轻声笑道。
　　“燕总昨天打电话要我早点过来，休息了两天也缓过神儿来了，在家里也是呆着，不如早点来公司。”
　　高履行笑着耸了耸肩，点烟后猛吸了一口，呲牙笑道。
　　“休息两天？看你这脸可不像是休息的样子，练拳击去了还是遇到了麻烦？如果有麻烦说来听听，如果顺手的我话我帮你解决了就是，我可不想让我们荣耀的大功臣受了苦。”
　　韩谦伸出手摸了摸自己的眼角，苦笑道。
　　“发生了点冲突，没控制好脾气动了手，想想也有点后悔，一会我去找杨佳要个面具带上，不能抹黑了荣耀的形象。”
　　“还是年轻好啊。”
　　高履行发出一声感叹，韩谦没有在接话，温暖和老温都提起过这个高履行，并且都让韩谦小心一点，现在韩谦也想差不多就回综合部去趴一会，可高履行不走，有一句没一句的聊着，他似乎是不想上楼。
　　公司的职员渐渐都来上班了，韩谦的花猫脸成为了焦点，每个人过去都要盯着看上一会，红色小宝马来了，孙雅穿着短裙扭着风骚的腰肢缓缓走来，高履行的脸上露出了淫笑，十分猥琐的笑道。
　　“韩谦啊，林纵横对你的敌意可是不小，如果他为难了你，随时来找我。”
　　韩谦微微皱眉，随后笑道。
　　“好的高总。”
第四十七章 两个活宝
　　林纵横这孙子到底在干嘛？他是要闹的市里人尽皆知？这家伙也不怕丢人？还有高履行未免有些太殷勤了吧？看着高履行和孙雅的背影，韩谦的眉头舒展不开了。
　　“嘿，谦儿哥看啥呢？”
　　苏亮拍着韩谦的肩膀，当韩谦转头的一瞬间，苏亮被吓的后跳了一步，眼角抽搐的问道。
　　“你这周末过的有点刺激啊？”
　　韩谦无力的叹了口气。
　　“没办法，人在江湖，我看你俩黑眼圈，昨晚忙乎的挺晚吧？”
　　“还行，谦儿哥这钱有点不禁花啊。”
　　“滚蛋。”
　　每个人都有每个人的生活方式，苏亮秉着今朝有酒今朝醉的理念活着，尽情挥洒着年轻的资本和青春，韩谦管不着也不想去管，两人闲聊的时候杨岚来了，她似乎很喜欢蓝色，蓝色的职业裙搭配着肉色的丝袜，上身一件雪纺衫，长发盘在脑后，修长白皙的脖颈，杨岚很漂亮，今天似乎特意打扮了一下，更加漂亮了。
　　苏亮和韩谦对视一眼，随后装出一副猪哥像，同时喊道。
　　“美女，留个电话可好！”
　　已经准备进电梯的杨岚瞬间僵硬在了原地，被这两个破孩子这么一喊，所有职员的目光都落在了她的身上，被气的一跺脚，转身冲着使坏的两人跑来。
　　杨岚面带几分娇羞和愤怒，踩着高跟鞋小跑的样子风情万种，可这一幕落在韩谦和苏亮的眼里就不那么好看了，两人的耳朵被杨岚揪住，两人连忙求饶，可惜没能如愿，被杨岚一手揪着一个拖进了电梯。
　　走出电梯的时候，杨岚听到身后电梯里的人小声议论。
　　“今天杨经理真的很漂亮啊。”
　　“她本来就好看，只是不怎么打扮。”
　　“不说杨岚，综合部那个韩谦和苏亮也很帅啊，怎么帅哥都去了综合部啊。”
　　听着身后的嚼舌根，杨岚更加羞愤了，把两人扔进综合部时，刘九龙看到杨岚的时候眼睛都直了，搓手上前憨憨献媚。
　　“岚……岚岚……”
　　杨岚被吓了一跳，没理会刘九龙，指着两个混蛋咬牙道。
　　“你们两个……”
　　话没说完，韩谦举起手连声道。
　　“杨姐，我要去燕总那边报道，一切都是苏亮干的，我先走了。”
　　“哎哎哎？谦儿哥你不地道，你别跑啊。”
　　关机时刻，韩谦果断卖队友跑出了综合部，然后就听到杨岚要苏亮打扫综合部卫生的命令，韩谦庆幸跑的快，来到燕青青的办公室时，夜叉娘娘已经开始工作了，桌上摆着不少文件，小杨佳忙前忙后，韩谦安静的坐在沙发翻阅一本时尚杂志，没有开口打扰。
　　过了没一会，看着文件的燕青青开口了。
　　“前置工作已经搞定，现在衙门口已经开始准备让居民搬家了，差不多一个月后就可以开工寻找建筑商了，我可以让你和项目部的人一起负责这件事情。”
　　韩谦背靠沙发，轻声道。
　　“洽谈交给项目部就行，到时候设计图我要看一下，监理最好交给综合部来做。”
　　这时燕青青才抬起头，看到一脸是伤的韩谦时皱起了眉头，沉声道。
　　“多大的人了还打架？韩谦我真怀疑你有暴力倾向，早上你和高履行在楼下说什么了？”
　　说话间燕青青已经站起身绕过来桌子走向韩谦，今天这女人的打扮似乎有了点人样，一身黑色西装，只不过脚上是一双粉色的兔子拖鞋，韩谦捂着脸摇了摇头。
　　“他也问我脸伤的事情，前天没控制住脾气和人打了一架，燕总，我不太了解你和高履行之间的关系，我感觉他总是有点拉拢我的意思。”
　　燕青青拿过韩谦手里的杂志放在了茶几上，然后就坐在了杂事上面对韩谦，两人的距离很近，韩谦不由的向后仰了仰身子，燕青青微微前倾，在韩谦又要后退的时候燕青青突然出手抓住了韩谦的衣领强行拉倒身前，怒道。
　　“老娘就是想看看你脸上的伤，你躲个屁？”
　　韩谦一脸的无辜，小声道。
　　“我以为你要亲我。”
　　这话一出，燕青青突然笑了，笑颜如花的看着韩谦还抛出了一个媚眼，韩谦见此微微一愣，随手突然感觉手臂一痛，一时间没注意竟让燕青青被反手按在了沙发上，燕青青娇声笑道。
　　“小韩子，还要娘娘的亲亲么？”
　　韩谦不说话，燕青青歪着头在道。
　　“高履行的确在拉拢你，我身边发现的一些个人才都被高履行挖的差不多了，现在也剩下几个，人事部的宋菁算一个，综合部的杨岚算半个，你真以为姐姐把你扔进综合部是为了报复你？我只要成功一次，就等于是高履行失败一次，他一直想坐在我这个位置，你觉得他能让我身边留下身边？韩谦你缺钱，我给你赚钱的机会，你要敢报复老娘，老娘就去温暖面前告诉你睡了我，还没给钱。”
　　“你这么一说我还真有点心动。”
　　“睡我？”
　　“我是说高履行拉拢我的事情，我没事睡你干啥？我怕你半夜被勒死。”
　　韩谦稍稍用力就挣脱了燕青青的束缚，可这一下力道用大了在把燕青青的手臂绕过头的时候一不小心就把这女人拉入了怀中，燕青青顿时大怒，韩谦也懵了，在两人准备分开的时候，小宋佳推开了门。
　　“燕总，你要……你不要。”
　　眼前的一幕惊呆了小杨佳，韩谦忙着要把燕青青推出怀抱，可燕青青突然搂住了韩谦的脖子，轻声告诉小杨佳放在茶几上就可以了，小杨佳红着脸离开了办公室，这下燕青青才站起身，随后对着韩谦的肚子就是一拳。
　　韩谦吃痛大叫。
　　“你有病啊！”
　　燕青青撇嘴道。
　　“小杨佳在公司里出了名的八卦和大嘴巴，我坐在你怀里的事情她马上就会告诉其他人，慢慢的就会传到高履行的耳朵里，到时候就算你想去高履行的阵营他都会怀疑，并且不会相信你，你别怪我太阴险，韩谦啊！成年人的世界就是这样，我失败了后的命运之什么你知道么？是金丝雀，我不是男人，我也没有东山再起的资本。”
　　韩谦一脸的无奈，无力感叹。
　　“然后你就想让荣耀的人都以为咱们之间有不清不楚的关系？夜叉娘娘，你不嫁人我还想……”
　　“和巨婴重归于好？大不了姐姐委屈一下。”
　　“别，你是大赚，我委屈了。”
第四十八章 关大狗找上门
　　“韩谦，你说要综合部做监理，但你知不知道综合部的杨岚管不了那些人。”
　　燕青青在整理头发，她傲人的胸襟估计会让温暖心生杀机，韩谦躺在沙发上望着天花板轻声道。
　　“知道，做监理差不多也就是我和苏亮去做，其他人就安安稳稳在办公室呆着就可以了，综合部总这个样子也不是个事儿，别人的死活我不担心，主要是杨姐这边，高履行想着解散综合部，就杨岚的性格去哪不被欺负啊，所以啊，还是做出点动作比较好。”
　　“王八蛋你不知道女人梳头的时候是最美的么？”
　　“我懒得看你，怎么看怎么恐怖。”
　　“滚出去。”
　　“好嘞。”
　　韩谦也不想和燕青青孤男寡女的呆在一个办公室里面，韩谦不好色但不代表他不是男人啊，出了门的时候看着小杨佳一脸兴奋的样子，韩谦对着脑门就是一巴掌。
　　头疼。
　　脑门是自己的。
　　在小杨佳一脸八卦的注视下，韩谦进了电梯，比起燕青青的办公室，韩谦更讨厌现在的综合部，里面乌烟瘴气的一点没有工作的气氛，刘九龙一心想要勾搭杨岚，李东升带着人合伙抗议，包括韩谦在内没一个正经人。
　　走在走廊的时候还听得到综合部的吵吵闹闹，走进门的一瞬间，综合部干净了，只有一个坐在角落里的姑娘正带着耳机对着电脑口吐三字经，口齿伶俐的让韩谦有点害怕，安安静静的坐在了自己的位置和苏亮闲聊周末是怎么度过的。
　　韩谦回来了，杨岚也在办公室走出来，她刚刚接到了燕总的电话，拍拍手告诉综合部的成员准备一下，过一阵要去工地做监理，到时候记得多准备几件衣服，同时也对角落里的姑娘喊道。
　　“小婉儿，姑娘家家的怎么能骂人呢。”
　　钱婉抬起头憨憨一笑，关闭了游戏摘下了耳机，这时候一旁的李东升开口讥笑。
　　“我妈说了，钱婉你是最不适合做媳妇的女人。”
　　看着乖乖巧巧的钱婉转头对着李东升甜甜笑道。
　　“妈宝男你最好闭嘴，别以为你爸是股东之一我就不敢骂你，成天嘴里挂着你妈，你怎么不给她踹兜里？”
　　哎呦？韩谦来兴趣了，早就猜到了综合部卧虎藏龙，可如何也没想到这个李东升他爸竟然是荣耀的股东，而且这个钱婉似乎并不把这个股东当回事儿，杨岚制止了两人的争吵，并且告诉他们要是想吵马上就被调到别的部门去。
　　韩谦饶有兴致的看着钱婉和李东升，现在的他一脸的八卦，苏亮看到了韩谦的表情，小声笑道。
　　“综合部里面也就几个人不是依靠关系进来的，你，我，吴思琯……只要是低头工作的基本的都是没关系的，吃零食打游戏的都是关系户，杨姐的性子也比较软，哎？谦儿哥我问你啊，刚才小杨佳跑过来说你和燕总在谈恋爱？”
　　韩谦伸手推开苏亮的脑袋，笑骂道。
　　“小杨佳的话要是信了，死人都穿不上衣服，别听她胡说，倒是杨姐说下个月去做监理的事情倒是真的，那时候天可能冷了，到时候你记得多穿点，那个钱婉背景被大？”
　　“她姑妈也是公司的股东之一，都是下来体验生活的公子哥，大小姐，比不了哦比不了，谦儿哥你说他们花钱是不是都不会眨眼，每天是不是都得八个菜啊。”
　　“想啥呢？和普通人没多大区别，等你有了一百万你就感觉其实和现在一样，买不起的还是买不起。”
　　苏亮笑笑没有接话。
　　综合部的生活变得又平静了，中午在食堂遇到了高履行，他对着韩谦只是笑了笑，没有过来打招呼，燕青青的恶毒办法似乎是奏效了，下午韩谦百无聊赖的时候接到了关大狗的电话。
　　对于关大狗能知道他电话韩谦一点都不意外，他要是没这点能耐的话，他说的话完全都可以当做放屁了，在荣耀正门的阴凉处，一身大红西装的关大狗和韩谦站在阴凉处，路过的人纷纷绕行，关大狗的名声似乎差到了极点。
　　关大狗还不忘带瓶水递给韩谦，咧嘴笑道。
　　“韩兄，今天林纵横又打来电话问什么时候动手，我没有告诉他不动手，只是说在找机会，过来问问你这边的意见。”
　　韩谦接过水皱眉笑道。
　　“关兄你这么殷勤倒是让我有点不安了，我身上应该没有让你主子感兴趣的东西吧？”
　　“这话韩兄说的不对，您亲戚的一个电话让我家主子都有些担心，怎么就没用了呢？李金海可算是我们的天敌，招惹不起的，当然一个李金海也只能换来一个告诉你林纵横要害你的消息，至于说我们这边帮你稳着全部都是因为我家大小姐，大小姐今早给主子打了个电话，很意外，电话里除了李嘉威说的最多的就是韩兄你了，听说大小姐还要把在你家里做的卷子拿回家去给主子炫耀，所以……”
　　说所到此，关大狗突然跑了，韩谦顺着目光看去时皱起眉头，穿着短裙的孙雅扭着风骚的腰肢走下楼梯，关大狗这是过去搭讪了啊，结果自然是不用多说，关大狗被拒绝了，重新走回韩谦身边的时候关大狗呵呵笑道。
　　“这个孙雅是高履行的女人，我家主子一直想敲诈高履行一次找不到机会，机会难遇，韩兄别怪我。”
　　这句话被韩谦自动过滤了，轻声笑道。
　　“所以你家主子就让你过来告诉我，你们要拒绝林纵横喽？听你说的话，现在你们家主子的日子似乎不太好过啊。”
　　“韩兄说笑了，我家主子名下KTV四家，酒吧两家，洗浴两家，虽然不富裕，但钱这种东西该收还得收，谁也不怕钱咬手，对不？这一次主子把宝压在了韩兄的身上，相信韩兄也不让我家主子吃亏是不是？”
　　韩谦突然生气，一脚揣在关大狗的肚子上直接把人踹到在地，指着这个家伙怒骂道。
　　“关大狗你不诚实，老子不和你玩了。”
　　话落转身就走，这一幕被站在十二楼的高履行和十四楼的燕青青看着的清清楚楚，他们两个都认识那个红西装骚包，也看到了关大狗被踹出去的样子。
　　躺在地上的关大狗无力的叹了口气，拿出手机拨通一个号码。
　　“主子，这个韩谦不太好忽悠，要不直接绑了算了！好好好，我知道了，我知道了。”
第四十九章 猜测
　　韩谦刚到十一楼的综合部，高履行已经在电梯外等着了，不用问就知道是关于关军彪的事儿，可不等高履行开口，小杨佳犹如利剑一般窜进电梯，按下13A的按钮去了十四楼，韩谦对高履行歉意一笑，高履行做了一个没事的手势。
　　其实韩谦还真想和高履行在聊聊，荣耀对员工很好，可内部实在是太乱了，刚到的十四楼，关大狗的电话又打了过来，电话里说要请韩兄去对面的咖啡厅坐一坐。
　　韩谦话都没说直接挂断了电话，走进燕青青的办公室，韩谦皱眉道。
　　“我这算是二进宫？”
　　燕青青抓起桌上的本夹子砸向韩谦，皱眉道。
　　“我没心情和你胡闹，关大狗找你干嘛？”
　　合计这个关大狗的名声差到了这个地步啊，这名声不小啊，韩谦拿着本夹子走上前放在桌上，皱眉道。
　　“我们俩有点小关系，怎么你们都认识关军彪，他很有名气？”
　　“不是有名气，而是臭名昭著，勒索，诈骗，聚众斗殴，只要是地痞流氓做的事情就他就没有一件是没做过的，出了事儿之后就有小弟顶罪入狱，打通关系三五年之后就出来了。”
　　说话间电话又想了，这一次关大狗开门见山，直言道。
　　“韩兄你开个价。”
　　韩谦嗯了一声，思索片刻后开口道。
　　“半个小时后，对面的咖啡厅。”
　　挂断电话，韩谦看向燕青青，问道。
　　“涂骁你认识？”
　　“知道，不熟，见面算是点头的关系，八区的黑老大，这几年转型从良了。”
　　“你说他有没有想要做建筑商的想法。”
　　燕青青沉默了，瞪着一双狐狸眼睛看着韩谦，她笑了，韩谦也笑了，然后燕青青拍桌而起，怒道。
　　“不行！韩谦你凭什么要代替我做主？你是我男人还是我上司？你要送人情绝对不可能！”
　　韩谦笑不出来，皱眉道。
　　“为什么？”
　　“涂骁是黑社会出身，就算他偷工减料我们荣耀拿他也没有任何办法，到最后我会被追究责任，不行！涂骁绝对不行。”
　　燕青青严词拒绝，权衡利弊之下他不能交给涂骁，听燕青青这么一说，韩谦也觉得有点不太靠谱了，但韩谦想到了关大狗那会在楼下说的一句话。
　　他要敲诈高履行，韩谦想了想把这件事情告诉了燕青青，燕青青听后眼睛又亮了，韩谦则是没心思听他在唠叨，转身下楼留下燕青青自己想寻思。
　　敲诈不敲诈高履行的韩谦不在乎，他在乎的是这个主意能让燕青青心动。
　　想对高履行动手都是涂骁，但从关大狗对孙雅的表现看来可不像是说要敲诈的样子，涂骁应该是让这个家伙去和孙雅接触，备选是韩谦，关大狗自作了主张。
　　咖啡厅，关大狗翘着二郎腿坐在靠窗的位置和不远处的一个白领淑女眉目传情，突然白领淑女起身就跑，关大狗顿时大怒，转头看去的时候满脸堆笑，站起身也不管其他人需不需要安静，大声喊道。
　　“韩兄，这里！”
　　话音刚落，就有服务员过来提醒他不要打扰别人，关大狗皱起眉头，戾气上头，皱眉在怀里的口袋拿出一沓钞票，一张一张的数着放在服务员的托盘里面，对着韩谦继续大声喊道。
　　“韩兄啊，你可算是来了，你在不来关某就要被扔到海里喂鱼了。”
　　见韩谦走来，关大狗笑了，转头对服务员笑道。
　　“你在敢过来打扰我，我把你腿打断，拿最好的咖啡过来，不够自己补，剩下的是你小费，滚。”
　　服务员拿着七百块的小费跑了，咖啡厅的客人也没人敢开口招惹这个异类，韩谦笑着走来，落座的时候咖啡也摆在了桌上，韩谦翘起二郎腿撇了撇嘴。
　　“我对着苦不拉几的玩意没多大兴趣，关兄！你这死缠烂打的可不像是只因为林纵横这点事儿吧？另外你应该能看出来我现在的经济状况，我不是你合适的敲诈对象。”
　　关大狗有些吃不准眼前这个韩谦了，一脸堆笑的笑道。
　　“韩兄说的是哪里话，别说他林纵横想要对你动手，只要你一句话，我今天就让他满身是粪，咱们兄弟一见如故，不说那两家话，不喜欢咖啡咱们哥俩换酒就是了。”
　　“呵，关兄的笑话说的真好听，要是继续讲笑话的话，我这翘班出来可不太好，得回去了。”
　　听说韩谦要走，关大狗连忙起身，面容有些急切，见此韩谦突然笑了。
　　“哈哈哈，关兄你这太不禁逗了，刚才你在公司陪我演戏，我怎么能走呢，对吧？我希望关兄能诚实一点，是小涂坤告诉你和燕青青关系不错的，还是你找人调查了我。”
　　说已经说开了，关大狗也不在做掩护了，颓废的坐在椅子上无力叹气。
　　“哎，我就说我是不是这块料，杀人放火我擅长，和你们这种玩脑子的人我话都不愿意说，是主子给大小姐打电话知道的，但我希望韩兄能信我一句话，我绝对没有害韩兄你的意思，我担心被后有人说我关大狗单挑打不过给人使绊子。”
　　韩谦端起咖啡喝了一口，咖啡太烫，喝起来这个动静有点像老家的老头喝茶，见关大狗一脸的错愕，韩谦笑道。
　　“咖啡喝了，这气质还没提上来，其实我更喜欢喝点茶叶，不喜欢这洋玩意，我与关兄是打出来的交情，一见如故的挚友，我不信你难道还要去信匹诺曹？”
　　“匹啥玩意？酒？”
　　韩谦都懒得给关大狗解释，笑着再道。
　　“如果说关兄只是找我闲聊，我肯定不信，如果我猜得没错的话涂骁想要找的人是孙雅吧？但你更看好我韩谦，然后发现我比孙雅难对付，也知道了孙雅和我不和睦的事情，你和我搅合在一起直接被孙雅判了死刑，结果不是涂骁想要的，所以你很难，我猜的可对？”
　　关大狗的头上留下了冷汗，故作淡定的端起了咖啡杯，韩谦呵呵再道。
　　“涂骁的日子很难过对吧？现在他需要转型，需要一个稳赚不赔的机会，能让他有底气投资的只有荣耀和畅享，畅享如今没有任何动作，所以他选择了荣耀，涂骁想要做建筑商？”
　　噗！
　　一口咖啡喷出，恰好喷在了一旁准备离开的男人身上，关大狗似乎是没看到一般，瞪大了眼睛看着韩谦。
　　“韩兄……你神了啊？”
　　韩谦没有给关大狗答案，拿起桌上的手帕递给了那个可怜人，谁想这个家伙根本不领情，甩开手帕就要去抓关大狗的肩膀。
　　噌！
　　一道寒光闪过，关大狗在腰后抽出一把半米长的短刀钉在了桌上，可怜人见此转身就走，丝毫没有拖泥带水的意思，可这一幕被赶来咖啡厅的燕青青看的清清楚楚。
　　在外面她不知道发生了什么，只是看到关大狗突然抽刀，死死的盯着韩谦，燕青青横穿马路小跑去咖啡厅，而韩谦只是耸耸肩，轻声道。
　　“收起来，咱们都是正经人呢，关兄不问问我韩谦有没有这个能耐说服燕青青？”
　　关大狗收起刀，叹了口气。
　　“十秒前我在怀疑，现在我信了，韩兄啊！你真乃神人也，畅享的温副总，荣耀的燕总，艳福不浅啊。”
　　韩谦猛然转头，燕青青拖着一把椅子正在往这边走。
　　夜叉娘娘怎么来了？
第五十章 忽悠，接着忽悠
　　燕青青坐在了韩谦身边，皱眉带着点厌恶的看着关大狗，关军彪不看她，而是看着韩谦苦笑道。
　　“韩兄，我家主子的意思你大概，不！是你已经准确的猜到了，现在你可以提你的要求了。”
　　“你不问问我能不能做到？”
　　“燕总都已经坐在这里了。”
　　“所以，和你谈条件的是我，推举你们的人是我，而做主的人则是燕总，关兄，你家主子有些没诚意啊，咱们俩都是龙王手下的小喽喽，你是虾兵，我是蟹将。”
　　“懂了，请韩兄静待佳音，另外还有，就冲你我之间的交情，我会把林纵横的小动作收拾干干净净，走了！别送，我结过账了，燕总随意点就是了，您不差点钱，就当做我关大狗给您赔不是了。”
　　关大狗刚走，燕青青转身对着韩谦的肩膀就是一拳，怒道。
　　“你知不知道这个家伙有多危险？你和他单独见面你不是自找亏吃么？他都动刀了啊！是不是威胁你了，威胁你就了别呼吸。”
　　韩谦挥手打掉燕青青手，笑骂道。
　　“那我得憋死，我脸上的伤是关大狗打的，他脸上的伤也是我打的，你觉得他能威胁的了我么？今早你告诉我建筑商的事情，加上关大狗来找我和孙雅，我就猜出了一点倪端，关大狗这个家伙这一次自作主张差点做错了事情，也对我来说也是一个机会，你知道的，我很需要钱，三万五万不嫌少，十万八万不嫌多。”
　　“无药可救了你，真是为了钱你不择手段，你刚才的虾兵蟹将什么意思？难道说要我去见涂骁？”
　　燕青青一脸的抵触之色，韩谦笑着整理了一下她的衣摆，轻声笑道。
　　“你出面太抬举他了，涂骁这个人我没见过，可从他的经历和今天让关军彪过来试水中可以看出他很自傲，先晾着他一会，大胆的放出消息与其他建筑商进行洽谈。”
　　燕青青一巴掌打掉韩谦的手，怒道。
　　“别占老娘的便宜，韩谦我真是脑子进水让你进了荣耀集团，你为什么总想着让和我涂骁有合作？以你的脑子随便去做一些事情就能赚到这几万或是十几万的好处费，这么危险的人物你接触他干嘛啊？”
　　被打了一巴掌的韩谦撇了撇嘴，淡淡回道。
　　“接触他们有很多理由，林纵横这个家伙花钱买我的腿，找的人就是关大狗，这是一，二是你和涂骁合作之后等于是有了一个盟友，你只需要看结果，出了事情涂骁负责，那些想要暗中给你使坏的人想去工地插手的胆子或许都没有，你选择了涂骁就等于是提前掐断了他和高履行的合作，最后才是为了我的钱。”
　　“滚滚滚，我看你就是为了你的钱在忽悠我，反正我不和涂骁去谈！”
　　“我去！你不用出面，我去谈，董事会有人反驳的话我会把这个人的名字告诉关大狗，成年人的世界嘛，哪有那么正大光明。”
　　燕青青瞪着韩谦站起身，随后转身双手抓着头发，一双高跟鞋不断跺着地面，嘴里嘟嘟囔囔的似乎很是懊恼和纠结，韩谦笑着站起身整理了一下西装跟在燕青青的身后离开的咖啡厅。
　　路上燕青青对着韩谦拳打脚踢，力道不重，更多的是在发泄她内心的纠结和不甘，怎么现在被韩谦这个家伙牵着鼻子走了，主要是他说的话真的让她很心动。
　　高履行站在窗前看着横穿马路‘谈情说爱’的两个人，紧皱着眉头，身着短裙的孙雅走来，轻轻的搂住高履行的腰，甜腻道。
　　“怎么了嘛？那个韩谦让你很头疼？”
　　高履行反手将孙雅拽到身前上下其手，下巴抵在孙雅的肩膀，指着楼下的两人淫笑道。
　　“这个韩谦的出现打破了我的计划，我不确定他是不是误打误撞，还是说有真材实料，不论两者哪个，他都不会为我所用了，又要麻烦你了，别盯着李东升，先把韩谦弄走吧。”
　　孙雅面色血红的站在落地窗前，细声如蚊的点了点头，随后高履行继续道。
　　“其实你不应该怒斥关大狗的，和他打好关系，对咱们也有用，可以尝试去勾引勾引这个家伙，试探一下他找韩谦的事情。”
　　孙雅突然转身，一些不愿的看着高履行腻声撒娇道。
　　“你舍得呀？”
　　高履行淫笑一声。
　　“给你换辆车，你不是看上了李金鹤的那款帕拉梅拉么？”
　　“你真好！”
　　孙雅依偎在高履行的怀中，脑海里则是已经出现了关大狗的身影，她看重的物质，至于身上的男人是谁全然不在乎，有钱有利益就足够了，当然，如果关大狗换成了韩谦，她或许会选择只要一个包包。
　　韩谦和燕青青并肩走入集团大门，燕青青走向高管电梯，韩谦反方向走向员工电梯，等电梯的时候燕青青越想越烦躁，脱下高跟鞋砸向韩谦，奈何距离太远，韩谦看着落在远处的高跟鞋嘿嘿一笑，转身大步走进电梯，燕青青指着电梯大骂。
　　“王八蛋，老娘诅咒你这辈子不举，你想合作，你去和他谈吧？”
　　在燕青青一瘸一拐捡起鞋子的时候，员工电梯的门被打开，韩谦靠在电梯门处一脸的笑意，轻声笑道。
　　“好嘞，燕总的交代，小的死也会完成的，要不要小的给你捡鞋子？”
　　“滚犊子，你不是王子，别给老娘穿鞋。”
　　“也对，毕竟你也不是公主。”
　　“温暖是？”
　　“好好的你能不能被歪，和她有什么关系？”
　　幸好此时一楼大堂人少，只有几个安保和前台的迎宾，没有人认为他们这是在吵架，更多的以为是在调情。
　　最终韩谦也没给燕青青捡鞋子，燕青青也没有穿鞋，光着脚走进电梯回了十四楼的办公室。
　　韩谦回到办公室的时候桌上多了几个创可贴，落座后好奇的问道。
　　“亮你买的？”
　　苏亮撇嘴摇了摇头，指了指刘九龙，韩谦转头就对上了刘九龙一双带着深深醋意的眼睛，顿时明白，是杨姐放下的啊，韩谦咧嘴笑道。
　　“真好！杨姐真贴心，明天给杨姐介绍个对象去。”
　　刘九龙大怒起身，这时候韩谦的后脑勺突然挨了一巴掌，杨岚站在了身后，也就在这时，吴思琯接了个电话离开了综合部。
第五十一章 矛盾升级
　　到了下班的时间，大家伙收拾准备下班的时候，小杨佳突然来了，手里抱着一连儿AD钙奶抱着喝，她的身后跟着一个五六岁左右的小萝莉，小萝莉走进综合部的时候刘九龙就已经站起身，一脸宠溺的走上前想要去抱小丫头，可惜小萝莉不太给面子，柔柔弱弱的喊了一声爷爷，抱着杨佳的丝袜小腿不松开。
　　韩谦好奇的看着杨佳，然后又看了看小萝莉，看着还有点联像，难不成说……
　　“小杨佳，你闺女啊？”
　　“呸！”
　　小杨佳对着韩谦做鬼脸，撇嘴道。
　　“不怪燕总骂了你一下午，谦儿哥你的眼睛是真有点问题，你杨哥哥可是一朵还没开的娇花呢，哪儿来的闺女，我外甥女！”
　　一旁苏亮开口笑道。
　　“杨佳，你这没胸……”
　　话没说话就被韩谦撞了一下，皱眉道。
　　“孩子在呢，别胡说。”
　　话音落蹲在地上张开双臂眯眼笑道。
　　“小北北，来叔叔抱抱。”
　　这会小北北手里的AD钙奶已经喝完了，正抬着头可怜巴巴的看着小姨，一只手拽着小姨的衣摆，韩谦见小北北不理他，起身上前就在杨佳的手里夺过一瓶AD钙奶，不顾小杨佳杀人的目光，拿着AD钙奶诱惑着小北北。
　　“北北来，叔叔抱抱，然后叔叔给你买好吃的。”
　　小北北长得实在是太可爱了，圆圆的脸蛋肉肉的，一双大眼睛犹如两个黑宝石，小巧的鼻子皱着很是可爱，杨姐自己不怎么打扮，在这个闺女的身上可是丝毫都隐藏她的审美了，蓝色的牛仔背带裤，带着两个小鹿角的帽子，小北北实在是太可爱了。
　　只不过这个小丫头没有靠近韩谦，抱着小杨佳的腿糯糯的问道。
　　“你是爸爸的亲人？”
　　这句话问的韩谦微微一愣，随后摇头笑道。
　　“是妈妈的朋友哦。”
　　“那应该叫舅舅，只能抱一下哦，不然妈妈会生气的。”
　　小北北一步一步噌向韩谦，张开两支小胳膊抱住韩谦的脖子，在韩谦准备把小丫头抱起来的时候，小北北开口了。
　　“舅舅……”
　　韩谦忙着把手里的AD钙奶了给了小北北，结果小丫头转身就跑，回到杨佳的身后蹲下喝奶，似乎一切都没发生一样，这一幕让韩谦无奈的笑了，合计是被这小丫头给骗了呀。
　　小杨佳对着韩谦耸了耸肩，撇嘴道。
　　“她就这怂脾气，骗了吃的就跑，要不你给我买点好吃的，我让你抱抱？”
　　韩谦起身连忙摇头拒绝。
　　“别，抱不动！没你这么大的外甥女。”
　　一旁的苏亮跃跃欲试，搓手笑道。
　　“小杨佳，我行！”
　　“我没你这个小的舅舅，滚蛋。”
　　钱婉也在这会凑了过来，笑问苏亮要不要抱抱，她可以考虑，这会苏亮一个劲摇头拒绝，嘀咕着说上次要钱婉帮忙带瓶水，然后就被强行拉过去代练了一个下午的游戏。
　　姑娘虽好，但这太累脑子的事情苏亮绝对不干，最主要的就是那个游戏全部都是英文，操作起来简直麻烦的要死，钱婉撇了撇嘴，变戏法一样在口袋里拿出各种零食，看的杨佳放弃了手里的AD钙奶，但是！这些零食是用来诱惑小北北的。
　　然后钱婉就抱着小北北回到了她的电脑前，说玩游戏要从孩子抓起。
　　十分钟后，小北北挣脱了钱婉的魔爪，因为杨岚回来了，杨岚皱眉看了一眼小北北，随后呵斥杨佳怎么把她带过来了，不是说要留在她那边么，小杨佳撇嘴说自己下班了，过来找她一起下班啊，杨岚皱了皱眉没说什么，转身对着综合部的成员拍了拍手。
　　“大家先别急着下班，刚才开会时，公司的高层对综合部的意见很大，上面也下达了一些任务和指令，主要是帮助市场部和项目部完成对飞机场那块地皮的计划，另外，下周开始综合部的成员要三人一组去装修公司以及正在开发的小区调查一下现在他们对市场材料的需求。”
　　话音刚落，综合部就传出了一声声哀叹和抱怨，已经准备收拾下班的李东升靠在椅子上皱眉道。
　　“杨姐，我们天天在这里工作，思琯她们忙前忙后的，工作是我们的职责，这是应该的，可我不服气，为什么这个韩谦一天都看不到影子，说走就走，说回来就回来，也没见他做什么事情，你这偏心有点严重了吧？”
　　杨岚一时语塞，最近的确太放任了韩谦，迟到，旷工，翘班，可现在杨岚不知怎么说，韩谦准备还口的时候，那个看似在综合部是小丫鬟的吴思琯突然开口了。
　　“东升，这个计划都是谦儿哥做的，以前他忙前忙后的时候不也没有让咱们帮忙做事么，事情也是上面交给杨姐的，你的工作我来做，别为难杨姐了。”
　　李东升皱眉看着韩谦，眼神变得更加冰冷了，冷声一声站起身离开，走过小北北的时候重重的跺了一下脚，吓的小北北手里的AD钙掉在了地上。
　　见到这一幕韩谦和杨佳都生气了，韩谦冷着脸上前一步，尽管有很多人告诉他这个李东升不能招惹，但韩谦忍不了，他的好脾气可以给身边对她好的人。
　　肩膀被人按住，韩谦转头发现是刘九龙，后者对韩谦摇了摇头，这时候杨岚也走出一步挡在了韩谦的身前。
　　这个李东升的确不能招惹。
　　韩谦发出一道冷哼，走上前抱起被吓到小北北，柔声道。
　　“舅舅带你去超市，别和傻逼一般见识。”
　　这一次韩谦没有顾忌身边有没有孩子，李东升转头看了韩谦一眼，鄙夷道。
　　“穷鬼。”
　　李东升走了，韩谦也抱起小北北，一伙人离开了综合部，走进电梯的时候，吴思琯轻声道。
　　“谦儿哥，李东升就这样，你别和他计较啊，他妈对他溺爱很过分。”
　　“谢谢。”
　　这会韩谦的心情不是很好，没心情理会李东升有什么家事，小北北抱着韩谦的脖子，小脑袋藏在他的怀里，小丫头的确没吓到了，走出电梯的时候，钱婉小跑追上，嬉笑道。
　　“谦儿哥，你帮我打游戏，我帮你打李东升好不好？”
　　“不用。”
第五十二章 偶遇
　　还是孩子小，韩谦推着小车，小北北坐在车里面都快要被零食给淹没了，小杨佳一脸羡慕的看着小北北，她也想坐在里面，结账花了三百块钱，韩谦把零食的袋子放在了杨岚的后备箱里，对着小北北挥挥手走了。
　　从始至终没有和身边人说一句话，他心里有一团火，对温暖好是欠温家的，他当初的罪名不是短短三年时间就可以结束的，与温暖可以说是没有多大的亏欠，但对老温和李金鹤，韩谦认为他有亏欠，这不等于他对谁的脾气都好。
　　李东升一再的挑衅已经让韩谦控制不住了，如果今天不是刘九龙拦着，他肯定要和李东升好好掰扯掰扯人生，在荣耀工作是韩谦想要的，可被欺负不是他能接受的。
　　不想带着火回家，韩谦坐上了公交车漫无目的的看着车窗外的灯红酒绿。
　　下雨了。
　　突如其来的阵雨很大，肆无忌惮的欺负着路上的行人，一直等待雨停，车也到了终点站。
　　在火车站下了车，走向城市最热闹的市中心，雨后的空气带着丝丝凉意，韩谦紧了紧衣服，顺带着摸了摸钱包，鼓鼓的！第一次给杨岚的钱她没有收，现在还在韩谦的手里，今天的温暖似乎很老实，一直没有来骚扰韩谦。
　　走下地下商的步梯，身前有很多人，韩谦不急不躁，他没有想去的地方，只是想散散心，可慢慢的前面的人不动了，并且传来了一阵年轻人的叫骂嘈杂。
　　韩谦准备转身离开，身后传来的声音让他停下了脚步。
　　“穷鬼！你赔得起么？”
　　这两个字格外的刺耳，韩谦想起来李东升离开办公室时候对他说的就是这两个字，怎么现在的人有了两毛钱就不知道自己姓什么了？韩谦转身挤开人群走下步梯。
　　满是积水的地下入口的大理石砖上跪着一个老奶奶，穿着破烂，手里紧紧的拽着一个编制袋，她正跪在水坑里给她对面的几个孩子道歉。
　　她的年纪完全可以给这些孩子做奶奶了，此时此刻却是卑微的跪在地上，在她的身后还有一个穿着白色厨师上衣的瘦弱年轻男人，二十三四岁，衣服上满是脚印和鲜红，年轻人的鼻子被打破了，鲜血不止。
　　韩谦皱眉走上前，在口袋里拿出一包面巾纸递给年轻人，随后转身拉住老奶奶的胳膊，笑道。
　　“快起来，天儿冷了，得了风湿就遭罪了。”
　　老奶奶有些不知所错，在韩谦的搀扶下缓缓起身，韩谦的这个举动惹恼了那几个年轻的孩子，他们的年龄也十七八岁，头发染成了白色，绿色，穿着的很前卫，其中一个染着墨绿色短发的男孩上前一把抓住韩谦的胳膊，嘴里叼着烟，鄙夷道。
　　“穷鬼，你想要替他们出头？”
　　又是这个词。
　　韩谦反手甩开绿毛的胳膊，抬起腿一脚揣在他的膝盖上，绿毛吃痛，破口大骂，身后的几个孩子见此，不论男女的都冲了上来，他们动作也让躲在他们身后的大姐大露出了身子。
　　“小涂坤，告诉你爸，他和荣耀的合作泡汤了。”
　　说话间一巴掌抽在已经近身的白毛脸上，白毛被打懵了，回过神儿开口骂道。
　　“我草尼玛。”
　　啪
　　又是一巴掌落下，这会他们大姐大扛不住了，抬起头一脸委屈的看着韩谦，小声道。
　　“小舅，不怪我！”
　　这会还想动手的孩子们愣住了，转过头看着自己的大姐大，又看了一眼韩谦，呆呆愣愣的站在原地，韩谦没有理会她的委屈，在钱包里拿出一百块钱递给老奶奶，轻声道。
　　“是我管教不言，让您受委屈了，这些钱你拿着，地上的瓶子就当做我收了。”
　　话音落又拿出两百递给老奶奶，再道。
　　“这些钱就当做我这不懂事儿的外甥女给你添麻烦了。”
　　老奶奶有些不知所错，韩谦又拿出一千块钱递给躺在地上的年轻人，轻声道。
　　“不管你信不信，这个小丫头都是我外甥女，我出门身上带着的钱不多，这些钱你拿着去医院检查一下，我给你留个电话，不够的话随时来找我。”
　　年轻人没有接钱，而是眼神死死的盯着韩谦，小声道。
　　“我没听说过涂骁有亲戚在这里。”
　　韩谦笑道。
　　“不是亲戚，她叫我一声小舅，我就要给这个外甥女擦屁股善后。”
　　“她可能不会领情，反而骂你是个傻逼。”
　　“那是她的事情，我这个自认为是小舅做了小舅该做的事情就足够了。”
　　年轻人站起身夺过韩谦手里的钱，走上前塞给老奶奶，搀扶着老奶奶走上楼梯的时候转过身对韩谦笑道。
　　“我不知道应该说你幸运还是倒霉。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“是幸运吧，至少我回家后心疼的是能在赚来的钱，而不是后悔没去做这件事情。”
　　“或许吧，希望我们不要在见面了，那时候一定是很不愉快的。”
　　年轻人和老奶奶走了，老奶奶心有余悸，韩谦转过头狠狠的瞪了一眼小涂坤，却不料这丫头也不顾人多人少，开口就嚎。
　　“哇……小舅真不怪我……啊……我好委屈啊……明明是我受了委屈，你还威胁我……威胁我爸……哇……”
　　这会那几个社会小青年们明白了，合计这个看着不起眼的家伙真是大姐大的小舅啊，绿毛和白毛一个劲儿的道歉赔不是，回到小涂坤的身边时被小丫头一脚一个全部都踢跑了，一瞬间就剩下她自己在原地嚎了。
　　绝对是嚎，一个眼泪疙瘩都没有。
　　被众人围着指指点点的，韩谦也有些不好意思了，走上前抓住小涂坤的后脖颈子，小声怒道。
　　“别叫唤了，走！”
　　“哇……走不动了，我脚崴了。”
　　这会韩谦才发现小涂坤淡灰色的衣服后面满是泥水，露在外面的脚脖子也微微有些红肿，韩谦背起小涂坤走上楼梯，离开了地下，韩谦离开不久，关大狗带着人来了，韩谦把小涂坤交给了关大狗。
　　“告诉你们老板，我有时间的话会主动联系他的，你别去荣耀给我捣乱！现在所有人都以为我和你关大狗是兄弟。”
　　关大狗一脸幽怨的看着韩谦，幽幽的开口道。
　　“韩兄，难道和我关军彪做兄弟很丢人么？”
　　“滚犊子，我怕你仇家砍死我。”
第五十三章 白搭了一千多块钱的烂好人？
　　起因还的确不算太怪涂坤，她身边那几个孩子算是从小认识到大的，也有几个比她大几岁，他们的爸妈都是和关大狗一样的角色，有的在涂骁名下的生意做经理，有的做犬牙，这些孩子也就自然而然的保护他们的大小姐。
　　事情是涂坤和他们一起去地下商场，出门的时候与老奶奶撞了一个满怀，涂坤被撞倒在地，扭伤了脚，老奶奶拎着的编织袋里面装满了瓶瓶罐罐散落一地，然后她身边的这些小犬牙就对老奶奶开始了口喷模式，在然后就发生了和那个年轻人的冲突。
　　如果不是涂坤的一声小舅，韩谦今天的下场估计也不会太好。
　　坐在关大狗的车里，韩谦被送回了小区，下车时关大狗也下了车。
　　“韩兄请留步。”
　　关大狗的文化不高，这说起话来总是文绉绉的，韩谦转过头看了一眼关大狗，然后又看了一眼趴在车窗瘪这嘴的小涂坤，停下了脚步，关大狗小跑走上前，对着韩谦笑道。
　　“韩兄，今天你的确是错怪了大小姐，我问过了那几个小崽子，大小姐从头到尾一言未发，今天让韩兄破财舒适心里有些过意不去，也有几分欣喜，韩兄是真的把大小姐当做了晚辈，如果我家主子知道也一定会感谢韩兄的，你应该也看出来，我家大小姐和我们不一样。”
　　韩谦转头看向车里的小涂坤，冷漠道。
　　“生意归生意，合作归合作，我不希望涂骁的转型计划把小涂坤也算进去，我不会因为和小涂坤还算熟悉去帮助涂骁转型，安心去做正常的竞争，别耍一些小手段和小聪明，涂坤和我是我们俩的事情，你和我是咱们俩的事情，至于涂骁则是荣耀之间的事情。”
　　关大狗左右晃了晃脑袋，仔细想想还的确是这么回事儿，在怀里拿出钱包的时候似乎是想明白了，又收起了钱包，这一幕把韩谦气坏了，指着关大狗大骂！
　　“关大狗，你不实在。”
　　“韩兄有时间去喝茶！”
　　关大狗上车跑了，留下韩谦在小区门口骂娘，早知道就不装清高了，白瞎了这一千多块钱，随后韩谦轻声安慰自己。
　　“老子欠四百多万呢，差你这仨瓜俩枣的？”
　　说实话，还是心疼。
　　走进单元门的时候看到了李嘉威站在电梯外面，见到韩谦小跑上前，低着头说了一句对不起，并且说会努力把钱还给小舅的，韩谦伸出手揉乱小伙子的头发，笑骂道。
　　“你觉得小舅是缺钱的人啊？你别跟着小涂坤那些小兔崽子混社会我和你妈就知足了，作为一个过来人，小舅告诉你啊，恋爱归恋爱，但别忽略了自己太过于把当方当回事儿，恋爱是两个人相互的，不是一方的付出不求回报，自己想吧，二楼自己走步梯上去，锻炼锻炼。”
　　拍了拍李嘉威的脑袋上了楼。
　　回家后温暖说李嘉威来找过他，韩谦背靠在沙发上捂着头把事情说了一遍，温暖听后笑了笑，柔声道。
　　“没钱花了？”
　　话落抽出茶几的抽屉，在里面拿出一小沓现金，差不多有两千块左右放在了韩谦的腿上，柔声道。
　　“花了钱心安也好，你刚上班身上也没钱，赚了点辛苦费还都转给我了，这钱你先拿着用，你很久没出去工作了，难免会不适应现在的生活方式，万一哪天和同事出去吃饭，身上没钱了多尴尬。”
　　韩谦低头看了一眼腿上的钱，拿起来又放回了抽屉里，叹气道。
　　“我卡里还有一点。”
　　“你还得去银行取，多麻烦，以前一起生活的时候不也是现在这样我给你钱的么。”
　　“那时候你没这么大方啊，每次最多就剩下个三十二十的。”
　　“别废话。”
　　温暖身子前倾，差不多就要压在韩谦的身上了，韩谦一时间停止了呼吸，感受着轻微的触感，温暖没想这么多，在韩谦的裤子口袋里拿出钱包，把钱放在了里面，随后又帮他踹进了口袋。
　　一系列的动作就好像是真的情侣之间一样，温暖不排斥触碰韩谦，韩谦却是紧张的不得了。
　　短短一分钟的时间让他的额头出现了细微的汗水，在温暖拍了拍韩谦的口袋时，韩谦猛然站起身。
　　“我去做饭。”
　　韩谦落荒而逃。
　　这谁扛得住啊。
　　饭后温暖窝在沙发上看着电视，她对熊出没很有兴趣，学着熊二的语气喊着韩谦光头强，拿着抹布擦地的韩谦懒得和她玩这个幼稚的游戏，轻声问道。
　　“最近林纵横没什么动静？还在缠着你？”
　　温暖盘着腿在沙发上摇晃着身子，摇头道。
　　“他没时间，刚回公司一大把的事情在压着他，董事会那边也想看看他有没有这个能耐做再总裁的位置上，我也乐得清闲，免得总过来缠着我，韩谦你说我以前是不是脑袋有问题，怎么就喜欢他呢。”
　　“可能是小时候被门挤了。”
　　温暖皱着鼻子冷哼一声，随后突然从沙发上站起身，光着脚跳下沙发蹲在了韩谦的身边，一脸认真道。
　　“韩谦，咱俩问真心话大冒险吧，不带大冒险的。”
　　“不玩！”
　　认真擦地的韩谦果断的拒绝了温暖，温暖不死心的抓着韩谦的抹布，看样子是韩谦不玩她不会死心，无奈之下韩谦同意了，坐在地砖上无力道。
　　“行行行，那我先问，你上学的时候有没有得到满分。”
　　“没有，我问你了，韩谦你是不是处男。”
　　温暖一脸的八卦，韩谦皱眉问道。
　　“你这都是什么问题啊！”
　　“你快回答。”
　　温暖不依不饶，韩谦只能无奈的回答。
　　“是！行了吧，那问你是怎么分清口红色号的。”
　　“你是怎么分清奥特曼的。”
　　“我分不清啊。”
　　韩谦的回答快要给温暖气抓狂了，挥手一巴掌拍在韩谦的肩膀上，娇声呵斥。
　　“你怎么这么废物啊！那我问你，在我之前你有没有喜欢的女孩子。”
　　“没有，那时候小也不懂事啊，然后就被你给忽悠结婚了，行了！我问你个正经的，你和林纵横最亲密的接触是什么。”
　　“拉手吧！好像没有了。”
　　韩谦歪着头看了温暖，认真道。
　　“我不信！”
　　砰！
　　洁白的小脚丫上出现了两道伤口，韩谦捂着嘴怒视温暖，这一脚揣在了韩谦的牙齿上，韩谦的嘴破了，温暖的脚指头也破了，温暖一瘸一拐的上了楼。
　　她说的是实话。
　　天黑，韩谦坐在温暖的床边给她的脚指头消毒，柔声道。
　　“下次在动手我可不管你了啊，闹着玩你还急眼，都说是真心话大冒险了，你还能撒谎是咋地。”
　　“我没撒谎！”
　　温暖抱着枕头挣扎着被韩谦抓住的脚。
　　啪！
　　韩谦对着脚背轻轻拍了一巴掌，皱眉道。
　　“别动！”
　　温暖安安静静的看着身前认真给她涂药的男人，小声道。
　　“对不起。”
　　“客气啥，跪地磕俩头就行。”
　　韩谦又挨了一脚。
第五十四章 你偷亲我！
　　韩谦说啥都不和温暖玩了，玩玩就动手这玩不起的劲儿玩不了一点，回房间躺在榻榻米上望着屋顶发呆，两间卧室相比差距有点大，温暖那边电视，电脑，智能手机，韩谦这边只有一个古董。
　　酝酿准备睡觉的时候房门被推开，穿着卡通睡衣的温暖走进房间，拖了鞋子盘腿坐在榻榻米上，哀怨道。
　　“韩谦，我睡不着，你陪我聊聊天。”
　　韩谦用被子蒙住脑袋，瓮声瓮气道。
　　“我睡觉了，你自己玩消消乐，看熊出没去。”
　　“不得！韩谦你和我说说话，要不你带我打游戏吧，刚结婚的时候你不也会偷偷摸摸的晚上玩游戏么，正好你也买了电脑，你带我玩呗。”
　　温暖按着韩谦的肩膀摇晃，语气中带着几分撒娇的意思，韩谦掀起被子坐起身，眯着眼瞪着温暖。
　　“来，聊聊聊，今晚你睡觉都不行，但是打游戏就算了，你是典型的又菜又爱玩，温暖啊！现在畅享这么清闲的么？你每天没有工作的么？”
　　温暖双手握着脚丫左右摇晃，一脸卖萌的看着韩谦笑道。
　　“不忙吖，林纵横回来后所有工作都被他揽过去了，我有心想要阻拦，可董事会那边不让，意思说先让林纵横磨炼几个月，看看能否胜任总裁的位置，当初我刚去公司的时候也是这样，林叔叔也是这么交代董事会的，我也不太好去阻拦。”
　　“你不怕林纵横这一次回来直接架空你的权利？我听老温和妈说过，林家一直想要独霸畅享的控制权，要是林纵横的能力表现的出众，你会很危险的，我在荣耀那边知道他们的总经理和副总关系很僵硬，副总一直想要架空总经理，林纵横要是这么做的话，你以后在高层会议上的任何决定都会被否决，现在在畅享你有心腹？”
　　韩谦皱着眉头看着温暖，这丫头一脸没心没肺的样子摇了摇头，随后又点了点头，随后又摇了摇头，挠头憨笑道。
　　“好像没有，我的性格你又不是不知道，在外面不喜欢和人说话，在公司里面笑的都少，私底下都叫我冰疙瘩，有一些老温的心腹在支撑着我，可我不知道该怎么去表示的很重视他们……”
　　话落温暖低下头，似乎是有些落寞和自责，用手指摆弄着洁白的小脚丫不知在想些什么，在温暖去扣脚上的创可贴时，韩谦出手拍在了她的手背上，轻声道。
　　“别动。”
　　温暖不在捣蛋，抬起头看了一眼韩谦，瘪这嘴道。
　　“我不开心了，你让我不开心了。”
　　韩谦重新躺下，单手撑头对温暖笑道。
　　“现在你没什么事情做，我也帮不了你，以后咱俩的事儿咱俩解决，别总去打扰二舅他们，显得咱们没有能力总需要他们帮忙一样，一次两次还好，次数多了难免会被人嫌弃，我最近有可能会和涂骁合作一次，从中获取一点好处费。”
　　温暖抬起头看着韩谦，认真道。
　　“你这么努力是为了还我钱？韩谦，当初要你还钱只是离婚的气话，我温暖不如你的脑子，但我有一身好皮囊和好出身，结果被你甩了我很不甘心，都是气话，你那么当真干嘛，涂骁这个人很危险，二舅和我说过几次，他就是一条年迈的疯狗，乖！这钱我不要了。”
　　韩谦笑着摇了摇头。
　　“没你想象的那么危险，再说了这钱就算你不要我也要去赚，是涂骁想要转型和荣耀合作，我趁机浑水摸鱼，再有就是一些原因我可能需要和关军彪这样的人做朋友，原因我还不能告诉你，我也想看看我一年能赚多少钱，你确定四百万不要了？”
　　温暖一脸认真的看着韩谦，许久后摇了摇头。
　　“既然你这么想，这个钱我还得要，男人有钱就变坏，我是不会给你和燕青青这狐狸精勾搭在一起的机会的，我要做你的债主！这样你就要听我的，所以！我是这个家的女主人。”
　　“主人个屁，要不干脆让老温回公司算了，他才多大岁数就开始养老了？”
　　“没有你想的那么简单，老温算是和老林之间有协议，老林提前两年离开公司，我进入公司后老温才不插手公司的事情，小时候也不懂，这不是和你在一起时间久了脑子也聪明了嘛，才知道我以前有多傻，我手里百分之十七的股份落在林家的手里，他们手里的股份就超过了百分比的五十，或许老林以为我一定会嫁给林纵横。”
　　“然后他大意了，没有闪。”
　　“什么闪不闪的，反正现在的局势就是如果我不同意公司的某个决定，老温的那些老心腹们就不会同意，林家就没办法去执行，畅享的运营模式和荣耀不同，荣耀是股东不参加公司任何决定，只享受分红。”
　　“还行，现在还不傻了，看在你不傻的份上，我教你做饭去。”
　　“不学，学会了你就不给我做饭了，我不傻。”
　　“我教你洗衣服。”
　　“我会洗自己的内衣内裤，我刚定了便携式的洗衣机，你带我打游戏吧，黄金矿工我会玩，我明天不去上班了。”
　　“我不想和你玩，去去去！看你的熊出没去。”
　　“你为什么不问我为什么不上班。”
　　“你脑袋长我脖子上啊？”
　　“你问我，我就告诉你。”
　　“我不问。”
　　“韩谦！！！！”
　　温暖又动手了，这一次直接扑向了韩谦，韩谦连忙抓过被子蒙住了脑袋，然后温暖对着被子拳打脚踢，啃咬压坐，但也就持续了一分钟左右。
　　感觉温暖老实了，韩谦在掀开被子就要起身，不料温暖就低着头看着他。
　　波！
　　温暖的嘴唇印在了韩谦的脑门上，温暖当场一愣，韩谦捂着脑袋哇哇大叫。
　　“你这个女流氓，你偷亲我！”
　　原本还有几分害羞的温暖听了这话顿时大怒，扯开被子掐住韩谦的脖子，咬牙怒道。
　　“得了便宜还……你脑门怎么了？”
　　“嗯？还有牙印呢？我看没了啊！”
　　说出韩谦当场就给了自己一耳光，只见温暖的眼神越发的冰冷，双手抓住韩谦的耳朵对着韩谦的脑门就是一记头槌！
　　“是不是燕青青这个狐狸精。”
　　这会刚在浴缸里面回到床上准备给韩谦打电话告诉他起床袅袅的燕青青突然打了个喷嚏。
　　“阿丘！！咦？有人想我了？如果不是我爸妈，小崽子别让老娘抓住你，老娘也是你可以想的？”
第五十五章 早餐
　　一晚上韩谦是没睡多少觉，温暖不上班也拉着不让韩谦睡觉，非要他说清楚脑门到底被谁咬过，最后韩谦都已经在梦呓了，最终温暖也没能抗住，躺在榻榻米上睡着了。
　　一共也没睡两个小时，早上的时候韩谦感觉手臂一阵酸疼，迷迷糊糊睁开眼睛的时候发现温暖枕在他的手臂上熟睡，韩谦轻轻抬起温暖的脑袋，把唯一的一个枕头放在她的头下时，温暖突然开口。
　　“开我的车去吧，你要迟到了，出去记得关门，我今天不出门。”
　　“我可能会疲劳驾驶。”
　　“我送你去？”
　　“我开！”
　　现在是温暖少去一次荣耀，韩谦就少一个麻烦，穿上衣服脸都没洗就下了楼，白色的帕拉梅拉驶出了小区，留在家中的温暖已经开始做梦了，韩谦在想着早上应该吃点什么，去公司的话去哪里补觉比较好。
　　两人都没有因为睡在了一起感觉到尴尬和不适应，韩谦知道温暖这个懒蛋是太困了懒得走，至于温暖脑子里根本就没有这个事儿。
　　车肯定不敢开到公司去，在距离公司还有一个站地的时候，韩谦把车停在了公共停车位，下车锁车的时候身后传来了一道笑道。
　　“呦呦呦，谦儿哥这是深藏不露啊，开豪车做白领，工资都不够油钱的。”
　　韩谦顺着声音看去，随后一脸无奈的看着说话的人，无力道。
　　“彼此彼此，你这车也不便宜，你帮我保守秘密，我不告诉别人你是开超跑来上班的。”
　　网瘾少女钱婉在车上走下，对着韩谦嘿嘿一笑，把手里的早餐递给韩谦，憨笑道。
　　“谦儿哥还没吃饭吧，正好我减肥。”
　　韩谦高举双手不接早餐，连声道。
　　“别让我帮你打游戏，我是游戏白痴。”
　　钱婉撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“看你吓得，我换了一款沙盒游戏，鼓捣了半年整出一个泰坦被当烟花给放了，也玩不下去了，这不想找个人一起玩游戏嘛，综合部就你最闲了。”
　　“李东升也很闲。”
　　“你别和我提这个妈宝男，咱俩还能好好玩，谦儿哥啊，吃嘛吃嘛！你玩游戏杨姐一定不会说你的。”
　　钱婉这丫头长得很很漂亮，个字也很高挑，可这性格就有点大大咧咧的了，这一身职业装的打扮怎么看都觉得怪异，并且此时她单手搂着韩谦的脖子。
　　韩谦宁死不从，耿着脖子拒绝，开口道。
　　“大钱儿啊，你大学毕业了没？”
　　“被劝退了，然后就被我姑姑塞进公司来上班了，哦！忘记告诉你了，我姑也姓钱，你别叫我大钱儿！说的好像是古代的货币似的。”
　　钱婉的性格和她的名字和相貌简直是天地之差，韩谦突然冒出一个想法，这孩子是不是被夺舍了啊？
　　跟安其拉一样，萝莉身里面住了一个御姐魂。
　　韩谦挣脱钱婉的胳膊，无力道。
　　“我知道你姑姑姓钱。”
　　“哎？你咋知道？”
　　“你爹姓钱吧？”
　　“哦！你说的对，我姑是公司股东之一，占股百分之二十五，和李东升他那个死爹一样多，他们一家都有病，他妈当初在公司门前说我适合做儿媳妇，李东升就对我穷追猛打，我寻思这强强联合一下呗，玩游戏不也讲究同盟嘛，然后我和他妈见面的时候想着豪爽点，吹了一瓶啤酒，他妈竟然骂我说不守妇道。”
　　这……
　　韩谦还真不知道怎么往下接了，第一次见未来婆婆就吹了一瓶啤酒？想想当初温暖见老妈的时候好像乖乖巧巧的，出奇的去了一次厨房，虽然是端着两条火烧黑带鱼出来了，可怎么也是努力吧？这钱婉……
　　有点豪爽。
　　两人聊着天已经来到了公司的正门，韩谦准备横穿停车场的时候钱婉突然拉住了他，说了句不怕死啊？这下韩谦才想起这个时间燕青青好像也快来了，忙着和钱婉走上甬道。
　　公司门前遇到了几个同事，苏亮和杨佳都在，钱婉当场抛弃了韩谦去找杨佳打听八卦，苏亮一脸坏笑的看着韩谦，嘿嘿笑道。
　　“谦儿哥，昨晚很疲惫啊？黑眼圈都出来了。”
　　韩谦无力的露着苏亮靠在他的肩膀上，叹气道。
　　“相信我，你绝对不想知道昨晚发生了什么。”
　　一旁的刘九龙皱眉的看着两人，呵斥道。
　　“注意点影响。”
　　苏亮当场搂住韩谦的肩膀，嬉笑道。
　　“刘副，你说咱们公司的两大帅哥要是在一起得有多少姑娘会心碎啊！”
　　刘九龙打了一个寒颤，不由的后退了两步，这时候不远处的小杨佳咧嘴笑道。
　　“亮儿啊，姑娘心碎不心碎我不知道，但是我知道燕总一定会剁了你的，饺子馅儿那种。”
　　这下轮到苏亮打冷颤了，大家伙有一句没一句的聊着上了楼，走进综合部的时候韩谦发现他的桌上多了一份早餐，疑惑时发现办公室只有吴思琯来的最早。
　　“谢了，中午请你吃饭。”
　　吴思琯红着脸点了点头，韩谦没想太多，坐下的时候准备打开早餐时，苏亮突然伸手夺过。
　　“谦儿哥还是去燕总那边吃吧，这我就帮你消化了，思琯妹子，中午你亮哥哥请你。”
　　“哎？……”
　　“闭嘴！”
　　苏亮突然转头对着韩谦发出一声怒喝，韩谦疑惑的看着苏亮，皱眉起身出去抽烟了，办公室的人都在看热闹，这两个平常好的像一个人儿似乎的好哥们为了女人吵架了。
　　吴思琯坐在她的位置紧紧的握着手中的笔，低头不语，钱婉鄙夷的看了一眼苏亮，打开电脑，带上耳机开始了她的游戏之旅。
　　吃光了早餐的苏亮站起身走到吴思琯的身边敲了敲桌子，咧嘴笑道。
　　“别耍你那点小心机。”
　　说话间李东升恰好走进办公室，看到苏亮站在吴思琯的身边时顿时皱起了眉头，冷声道。
　　“苏亮，你找思琯有事儿？”
　　苏亮转身耸肩笑道。
　　“没事儿，吃了思琯一份早餐，这寻思明天补回来了呢，礼尚往来么！”
　　李东升走上前坐在吴思琯的身边冷眼看着苏亮，就好像是他媳妇被调戏了一般，怒道。
　　“用不着，先想好你自己别被饿死，穷鬼。”
　　苏亮耸耸肩，也不和李东升计较，拿出一个烟走出了办公室，楼层的卫生间，苏亮看着靠在卫生间门上的韩谦皱眉的样子，咧嘴笑道。
　　“生气了？”
　　韩谦撇嘴摇了摇头，把手里的打火机和一盒烟丢给苏亮，撇嘴道。
　　“尝尝，部队那边拿来了，味道挺好。”
　　“哎呦，谢过我的好哥们了呢，抢了属于你的早餐都不生气？”
　　苏亮拿出一根烟，轻轻一拍掌心，香烟划过一道白色的弧线落在了嘴里，点燃后一脸的享受，韩谦夹着烟皱眉道。
　　“有点奇怪。”
　　苏亮点头笑道。
　　“嘿嘿，不是有点，是很奇怪，谦儿你来综合部不久，你对有些事还不了解，吴思琯想要抱住李东升的大腿，李东升他妈把吴思琯当做了备选的儿媳妇，她放着豪门不去努力，在这个风口浪尖上给你一份早餐？真是把所有人都当傻子了啊，以后她敢给我就敢吃，李东升找麻烦就先冲我来就是了，离开公司他拿我没办法，谦儿，我知道你不能离开荣耀，燕总不会让你走，你也不能走。”
　　韩谦扔掉手里的烟头，搂着苏亮的肩膀看着镜子里的两个帅哥，笑道。
　　“走，回去陪钱婉打游戏去，然后努努力，咱们哥俩在赚一笔，我有新计划哦。”
　　“别太早把钱给我，腰不行了！替我攒着，过年回家我得拿点钱回去，免得我爸又骂我没出息。”
　　“带个媳妇回去。”
　　“吴思琯怎么样。”
　　苏亮看着韩谦，韩谦看着苏亮，综合部两大帅哥对视大笑，结果就被突然出现的杨岚揪着两个耳朵给拖走了。
　　“下次抽烟去吸烟室！要么就到男厕里面去，投诉的人都追到综合部去了，你们两个破孩子！今天必须要收拾收拾你们俩。”
　　杨岚似乎每天都要换一身新衣服，蓝色连衣裙踩着一双高跟鞋走在前面，左右是两个龇牙咧嘴的英俊帅哥。
　　过路的男男女女职员不由感叹。
　　“我也想去综合部，轻松，养眼，工资高。”
第五十六章 上班不能打游戏！
　　韩谦和苏亮堵着卫生间门的洗手台前抽烟的事情算是犯了大错，被杨岚拎回办公室当着众人的面好一顿呵斥，刘九龙端了一杯热水递给杨岚，瞪着两个小子呵斥道。
　　“你说说你们两个都多大岁数了？加起来五十岁了人了，怎么就这么不懂事儿呢？”
　　韩谦撇了撇嘴，小声嘀咕。
　　“那我加上你的岁数差不多都得脑血栓了。”
　　“韩谦你嘀咕什么玩意呢？谁得脑血栓了。”
　　刘九龙大声呵斥，韩谦不想搭理这个趁机讨好杨岚的家伙，抬起头指着自己的两个黑眼圈看向杨岚，小声哀求道。
　　“杨姐，那办公室的小床抬走了么？”
　　这意思明显是要去杨岚的办公室补觉啊，杨岚的脸都黑了，可看着韩谦苍白的脸和黑眼圈还有稍稍的有些不舍，刚想说话被刘九龙打断，抓着韩谦的两条胳膊按在了他的位置上。
　　“工作！”
　　杨岚扫过综合部的众人，开口道。
　　“还是老问题，都注意点影响，准备一下手里的事情，我现在去开个会。”
　　杨岚踩着高跟鞋离开了综合部，总有那么点班主任带学生的感觉。杨岚走了，韩谦也回到了自己的位置上打瞌睡，刚要睡着，李东升突然在综合部放起了音乐，吵的韩谦直皱眉。
　　这时候吴思琯小声提醒了李东升不要打扰大家工作，李东升一脸的不在乎，这典型家里惯出来的毛病还真有点气人，钱婉突然站起身，走到李东升的桌边直接把电脑关机了，皱眉道。
　　“你玩你的，我玩我的，互不干预，你影响了我打游戏，我就不能惯着你了。”
　　李东升站起身伸手推在钱婉的肩膀上，骂道。
　　“钱婉，你他妈以为我不敢打你？”
　　“干什么呢？都回到你们的位置做好！李东升你听音乐也别影响别人，钱婉你也回去。”
　　刘九龙站起身怒喝两人，钱婉眼神阴冷的看了一眼李东升，却是没有回到自己的位置，走上前拍了拍韩谦和苏亮的后背，问两人有没有事儿，如果没有的话要不要一起打两把游戏。
　　综合部就是这么的清闲，苏亮有些迟疑，韩谦却是笑着同意了，和钱婉身边的两个同事换了个位置，带上耳机，综合部变成了网吧，这款沙盒游戏很是让人上瘾，真就是顺了那句话，出门一把伞，装备全靠捡。
　　韩谦和苏亮渐渐掌握了手感，但也仅仅是脱离了菜鸟的行列而已，刘九龙也懒得去管，现在只要综合部不吵架，他就开始烧高香了，两个小时候后，就在三人准备拿下今天第一次的胜利时，杨岚回来了，与燕青青一起走进了综合部，三个家伙还带着耳机没有发现，直到燕青青站在钱婉的身边时，小丫头才差距到。
　　一旁的韩谦还在问钱婉有没有烟雾弹的时候，一摞文件砸在了韩谦的后背上，韩谦吃痛摘下耳机转身头怒，发现是燕青青，韩谦缩了缩脖子拉着苏亮就要跑，苏亮的动作慢了点，被燕青青抓住头发怒喝。
　　“玩玩玩，一天天就知道玩，现在高层都在想着解散综合部，你们就不能长点心？你们愿意玩是吧？行，韩谦，苏亮还有钱婉，你们三个现在组成小队，马上给我去飞机场小区，向居民打听一下他们需要的安置费！现在，立刻，马上！钱婉你要是不想让我给你姑姑打电话，就别撅着个嘴。”
　　钱婉也不敢在噘嘴了，起身拿着衣服准备出门，这时候韩谦突然开口。
　　“燕总，我身体有点不舒服，您看……”
　　话音落，安静了一个小上午的吴思琯突然站起身，脆生生道。
　　“燕总，谦儿哥他昨晚没有休息好……要不我代替谦儿哥去吧。”
　　此话一出，李东升和燕青青的眉头都皱起来了，李东升不可置信的看着吴思琯，随后目光阴冷的看向韩谦，而燕青青则是死死的盯着韩谦，沉默十几秒后冷声呵斥吴思琯。
　　“你去？你有那个能力我还用担心综合部解散的事情？还有李东升，要是在让我知道你让杨岚难堪，我会让你离开综合部，从现在开始，综合部禁止打游戏，看电影，被我抓到全部开除，你管你们身后的靠山是谁。”
　　话落看向韩谦。
　　“还不快滚。”
　　韩谦挠了挠头对燕青青伸出手。
　　“燕总，没有车啊。”
　　“那就做公交车！滚蛋。”
　　好不好也没办法，谁让被燕青青抓了一个现行呢，三个倒霉蛋儿麻溜的离开办公室，燕青青被气得脸色难看，指着杨岚说道。
　　“你要是做不好这个综合部的经理，明天就让小白来做。”
　　听到小白这两个字，综合部的男人眼睛都亮了！只有李东升没有多大的反应，皱眉看着吴思琯质问道。
　　“难道我给你的还不够？你现在怎么对韩谦这么上心，你别忘了，你是我妈看上的儿媳妇。”
　　吴思琯紧紧的握着手中的笔，紧咬下唇不做声响。
　　如此让李东升心更加冷了，对韩谦的恨有增添了一分，殊不知吴思琯的嘴角露出了一抹笑容。
　　很少有人无理由的去对一个人好，对一个人坏。
　　利益犹如丝线，人称为了木偶。
　　提线木偶。
　　一辆320，离开公司也值得，离开公司的三个倒霉蛋站在公司的正门前，早上来的时候还好好的，这怎么就突然下雨了，苏亮转头看向韩谦，无力道。
　　“谦儿哥，出卖一下你的美色吧，让燕总给配个车吧，这雨这么大怎么走啊。”
　　韩谦怒视苏亮，怒道。
　　“你没看到夜叉娘娘想要生撕了我？你让我去？找杨姐借。”
　　苏亮拿出手机打了一个电话，结果脸色更难看了。
　　“杨姐的车送去保养了。”
　　“嗯？谦儿哥你早上不是开车来的么？”
　　钱婉一脸疑惑的看着韩谦，继续道。
　　“而且还是四座的，我还没开过保时捷呢。”
　　苏亮听了这话微微一愣，疑惑道。
　　“谦儿哥你昨晚真的陪富婆去了？开富婆车来的？”
　　韩谦没搭理苏亮，皱眉看向钱婉。
　　“你不也开车来的么？”
　　“我那是两座的，要不你做后备箱？不对，后备箱在前面，委屈委屈你？”
　　话音刚落，燕青青从大堂走来，怒喝道。
　　“你们三个还磨蹭什么呢？就是下刀子也给我出去，上班玩游戏，堵着厕所门抽烟，韩谦，苏亮，钱婉，你们三个真是给综合部争光啊！”
　　钱婉脱下外套，脱下鞋子第一个奔入了雨中，苏亮的外套还在综合部。
第五十七章 你俩做个人吧
　　钱婉开车，苏亮做副驾驶，韩谦躺在后座补觉，也不知道开了多久，等韩谦醒了的时候两个家伙正坐在前面吃着汉堡喝着可乐呢，而韩谦的身边多了一把雨伞。
　　车子就停在了破旧小区的正门，韩谦坐起身捂着解饿的肚子，轻声道。
　　“给我吃点，我也饿了。”
　　钱婉咬着汉堡含糊道。
　　“我出来没带钱，就四十块钱，两个汉堡两杯可乐，然后还给你买了把雨伞，谦儿哥你能力强，你撑伞去小区里面跟着大叔大姨蹭饭吧？反正就一把伞。”
　　嗯？
　　韩谦歪着头看着钱婉，疑惑道。
　　“亮儿呢？亮你的钱花完了？”
　　已经干掉了汉堡的苏亮摇了摇头，尴尬道。
　　“我钱在外套……没敢回去拿。”
　　“槽！”
　　韩谦一把抢过苏亮手里的半杯可乐，扔掉吸管儿打开盖子一口干了！喝了一肚子的气，怒道。
　　“我和你们俩出来真是造孽了！这要是问不出点啥来，夜叉娘娘回去不吃了咱们也得吃了杨姐，真是倒了血霉了。”
　　话落韩谦撑伞下车，走在坑坑洼洼的水泥路上走进小区，这时候苏亮打开车窗开口喊道。
　　“谦儿哥，你给我俩留点钱呗。”
　　“滚犊子！老子铁公鸡，一毛不拔。”
　　苏亮撇了撇嘴，小声道。
　　“帮个忙给我两万，这没吃到汉堡，十块都不给我，钱婉，你说这车里会不会有钱，钱婉？钱婉？”
　　苏亮喊了钱婉两声都没有反应，转头看去，见这丫头对着对面的一个网吧望眼欲穿，然后在口袋里拿出皱皱巴巴的二十块钱，看着网吧轻声道。
　　“亮儿哥，一人十块钱，不喝水！”
　　“走！”
　　合计是钱婉在来的时候就已经打探过地形了，特意留了二十块去网吧消费，如果韩谦知道这个丫头还有钱，绝对会把雨伞给她，让她下车。
　　小区里，韩谦撑着伞走一步骂一句，当初就嘴贱，拿了四十万走就对了，干嘛要帮综合部啊？这就是贱，这里的两个家伙很是不够义气，不给吃的就算了，还让他来小区走访。
　　这是人干的事儿？
　　在韩谦纠结敲门该怎么说的时候，远处传来了一阵热闹，走过停在小区里面的车发现是一群小老头在聚集在凉亭下棋呢，韩谦撑伞走进凉亭，老大爷们只是看了一眼这个年轻人，继续关注棋盘。
　　两个人下旗棋，六个人在指挥，你一言我一语，一点君子的样子都没有。
　　韩谦站在老头的身后看着棋盘，大概过了十二三手后，红棋老头拿起车就要对面互换，韩谦突然开口。
　　“别动，动了他炮推底，另一个车过河就可以抽棋了，拱卒缓一手吧。”
　　“有道理。”
　　“的确，我都看到这一棋了，赵老头，你这棋别下了。”
　　“臭棋篓子。”
　　红棋老头被几人说的有些恼羞成怒，扔掉棋子怒道。
　　“不玩了，不玩了！我一个人和你们四五人下棋，被你们吵的头疼。”
　　“正好，你不下我来。”
　　最终红棋也没坚持多久就死棋了，韩谦有些无奈的叹了口气，这时黑棋老头对着韩谦呵呵笑道。
　　“来，玩一盘？”
　　韩谦摇了摇头。
　　“不玩，下不过你们五个。”
　　“我们不说话，绝对不说话，你杀杀这老不死的锐气。”
　　“那行。”
　　韩谦也来了棋瘾，和温暖没离婚的时候白天在家里没事，看腻味了老温发过来的教材就是去网上找人下棋了，不玩围棋，看不懂！只下象棋。
　　韩谦执红棋先行，原本还很放松的黑棋老头还没把韩谦当回事，当双方被杀的所剩无几的时候认真了，围观的老头儿们也不在出昏招，到是那个赵老头开口说了一句。
　　“小伙子下棋很凶啊，能换绝对不跑，还是年轻人下棋好看，史老头下棋太棉。”
　　死老头？
　　这……
　　韩谦都不敢称呼眼前这个老人了，怎么还姓死呢？最后韩谦还是败了，史老爷子也没好到哪儿去，韩谦一炮一帅，老爷子一车一将，韩谦投子认输，要起身的时候史老头突然开口。
　　“在来一盘，你认真点。”
　　“好，那就不给您留面子了。”
　　这一次换韩谦用黑棋，不在着急进攻，不断的做着防守和牵制，这让史老爷子有些难受，拿着棋子考虑了许久绝对和韩谦换棋，结果发现一时大意亏了本的老爷子有些不开心了，怒道。
　　“小伙子，知不知道尊老爱幼！”
　　韩谦挠头憨笑道。
　　“您是老，我是幼，不尊不尊，不能放水，逃不过这几个大爷的火眼金睛啊。”
　　“嗯！小伙子会说话。”
　　“没想到老夫隐藏如此之深还是被你发现了，我这一双眼睛看透了太多。”
　　“有前途，有前途。”
　　或许脸皮是随着年龄增长的？棋下了一半的时候，赵老爷子开始给老友创造机会了，拍了韩谦的肩膀轻声道。
　　“小伙子，不好好上班跑过来和我们几个棺材瓤下棋？很闲么？”
　　韩谦转头笑道。
　　“上班呢，今天的工作就是过来这里看看居民需要多少的安置费，新小区要两三年后才能入住，我们公司想着给这里的居民点租房补助。”
　　“这事儿？荣耀集团的？你们不是来过了人了么？说随便要，许诺一家给一万块的租房补助，怎么？反悔了？”
　　史老爷子似乎是这几个老头中说话比较算的，可这句话落在韩谦的耳朵里就不对劲了，荣耀来过人了？燕青青怎么没说，韩谦想了想轻声笑道。
　　“哎？不应该啊，我这个经理都不知道有人来过啊，大爷们！你们没有和那些人签订什么合同吧，哎呀？你们可能被骗了，没透露什么电话，银行卡信息吧？现在的骗子很厉害的。”
　　史老爷子挥了挥手。
　　“将军！”
　　韩谦把老将拉出一步，歪着头看了史老爷子，老爷子抬起头对韩谦微微一笑。
　　“我们不傻，衙门口儿给了点安置费，一家五百块钱，新小区的位置也不错，我们又不亏，一年一万的安置费？当我们是老糊涂了，天上掉馅饼？我倒是想问问你这个经理能给我们多少。”
　　韩谦歪头思考的时候，老头在跳马将军，韩谦死棋，见此韩谦无奈笑道。
　　“这个啊，做买卖又不是做强盗，老爷子我看你在这个小区也有几分威望，要不您去问问大家伙想要多少？这一年一万超出了预算啊。”
　　“不用那么麻烦，别人我管不了，你也别拍马屁，我家在这里两套房子，一年三千的安置费，在加上衙门口儿的一千，四千块足够了，反正也是凑合住两年，但是！搬家的费用……”
　　“一户一千五？这个……要不您要两千呗，搬家的事去给我领导打个电话。”
　　“不用，人不能倚老卖老，拿了那么多钱带棺材里面去？这个小区我们是住的够够的了，大半夜的飞机在耳边呼啸而过，能活着已经不容易了，年轻人能搬走的全部都搬走了，一共就四栋楼，我家就一千五，搬家你们荣耀来车，要不我就死在房子里也不般。”
　　老头儿很精明，现在搬家的价格可不低，两套房子没个千八百的下不来，而且都是老人，物件也多，韩谦真起身走到一旁拨通了燕青青多电话，把大概事情说了一下，燕青青那边沉默了几秒钟，随后道。
　　“回公司在商量，你别只问一个人，都打听打听，问问两千能不能不帮搬家。”
　　韩谦轻声道。
　　“好，我问问。”
　　在凉亭里面和老头儿们聊了半个小时左右，他们的老伴儿就喊着酒烫好了，该吃饭了，老头儿们撑伞离开了凉亭，剩下了韩谦孤孤零零的，现在他又想骂苏亮和钱婉了。
第五十八章 网吧风波
　　走访了十几家后，韩谦大概明白了，现在这个小区已经没有年轻人了，都是一些老年人住在这里，他们对安置的新小区很满意，安置费衙门口儿一户五百，都有儿女，他们对安置费的没什么要求，但一定要给，也坚定的要求荣耀给他们搬家。
　　这些老人都很人精，搬家的费用很贵，而且很麻烦，荣耀拍下整块地就肯定是想要有新的动作，他们能在坚持个半年十个月的，可荣耀等不了。
　　走出小区的韩谦和燕青青通着电话，燕青青恼怒的说了句回公司在说，办公室给他准备了饭。
　　有饭吃？韩谦还嘴贱的问了一句有没有苏亮和钱婉的，燕青青回了句饭饭倒了，别吃了，韩谦看着手里的电话无奈的笑了笑，刚准备揣进口袋，温暖打来的电话，迷迷糊糊的问韩谦有没有留饭。
　　“米饭你放点水，水和米的距离有一小节手指的深度就可以了，昨天剩的菜都在冰箱，你用微波炉热一下，我早上出来的急。”
　　“韩谦，你回来给我做饭吧。”
　　“大小姐，要不要我嚼碎了喂你？”
　　“咦～～你好恶心，我吃零食了，晚上你几点回来，我下楼去买菜。”
　　“六点左右到家吧，我回去带就好了。”
　　“我下楼溜达溜达吧，不和你说了，拜拜。”
　　挂了电话的韩谦歪头看着水里的倒影，以前总感觉是林纵横把自己绿了，可想想不对啊，明明是老子绿了林纵横啊！虽然是协议的，那也是绿，林纵横啊！老子恶心死你。
　　当韩谦抬起头看向原本停车的位置时发现车没了，拿出手机准备打电话的时候在马路对面看到了白色的帕拉梅拉，就停在一家网吧的门口。
　　一瞬间的怒气让韩谦感觉自己即将变成超级赛亚人！
　　两个王八犊子竟然还有钱去网吧打游戏？不是说没钱了么？
　　冲过马路，收起雨伞怒气冲冲的走进网吧，走近后韩谦顿时皱起了眉头，烟雾缭绕啊！网吧的气氛很差，叫骂的，打牌的，环境也很脏乱，韩谦阴沉着伞直接走进网吧里面，他来者不善的样子也引起了远处几个打牌人的注意，放下手中了牌看着拎着雨伞的男人。
　　韩谦扫了一圈没有看到钱婉和苏亮的影子，准备去吧台询问身份证的时候，网吧的最里面角落发出了一声尖叫和怒骂。
　　“啊！你瞎啊？”
　　是钱婉的声音，韩谦刚回神儿，一声清脆传入耳中，随后就是男人的叫骂。
　　“草，臭婊子，给你脸了。”
　　“你他妈动手试试。”
　　钱婉的高挑的身影和苏亮的背影出现在了韩谦的视线中，他们和人起了冲突，眼看着苏亮被人包围，并且挨了一拳，韩谦拎着雨伞就往里面冲，这时候几个打牌的人也往里面走去。
　　仅仅一瞬间苏亮就被人按在了地上，钱婉抓着烟灰缸背靠墙壁，烟灰缸的角沾染了丝丝鲜红，其中一个光着膀子，纹龙刺凤，足有两百斤的壮汉捂着脑袋，抬起脚朝着苏亮的脑袋踩去，并且骂道。
　　“臭婊子，你等着老子先收拾了你的姘头。”
　　“收拾你妈啊！你放开他，不然我在砸碎你的脑袋。”
　　钱婉的烟灰缸就砸在了这个壮汉的头上，当苏亮挨了一拳后她就动手了，这会韩谦也冲了过来，挥舞着雨伞抽在汉子的后背上，汉子吸了一口凉气没什么事儿，雨伞却是已经破烂不堪，几人也在此时回头，韩谦不给他们机会，雨伞狠狠的砸在一人的头上，上前一脚揣在汉子的裤裆，对着肚子狠狠一拳，不顾其他人落在身上拳头，在壮汉弯腰的身上把他的脑袋夹在腋下向后倒去。
　　砰！
　　一声闷响，壮汉的脑袋砸在了地板上，韩谦也在此时被几人围殴，钱婉见此抓着烟灰缸冲了过来，尖声的叫喊。
　　“别打我谦儿哥，我打死你。”
　　薄铁的烟灰缸没多大的杀伤力，其中一会挥手一记耳光把钱婉抽倒在地，苏亮也在此时爬了起来，拉过一把椅子朝众人砸去，椅子在半空中被网吧那几个打牌的人抓住，苏亮想都不想，冲进人群骑在一人的身上，十指交叉握拳对着此人的后脑勺不断砸下。
　　被解围的韩谦起身也不管别人，对着那壮汉的脑袋不断落下拳头，而钱婉在这会已经抓过破烂的雨伞准备去刺人了。
　　在这样下去绝对会闹出人命来，网吧的人看不下去了，上前把韩谦和苏亮拉开，其中一人还把钱婉紧紧的抱在了怀里，被拉着胳膊的韩谦甩开那人的手臂，冲向了被占便宜的钱婉，把人拉出来藏在了身后。
　　苏亮在钱婉的手里夺过雨伞，在手中扯断，锋利的一端对准了对面的几个人，韩谦还好，只是挨了拳头巴掌，苏亮的脸已经破了相，这会他的血性已经被激发了。
　　如果有人在敢上前，他绝对会毫不犹豫的把锋利刺入那人的肚子。
　　光着膀子的壮汉从地上爬起来，拿出手机指着韩谦吐了一口血水，咬牙道。
　　“你们一个都别想走，我要让你们知道你们招惹了谁。”
　　韩谦也拿出了手机，轻声道。
　　“亮儿，带着钱婉先出去等我。”
　　“别墨迹，我也想逞英雄，你带着钱婉出去，我看今天我能弄死几个。”
　　韩谦没有在开口，拨通号码的时候脑海飞速运转，他笑了，转过身看着嘴角流血，侧脸红肿的钱婉，淡笑道。
　　“疼吧？一会让他们更疼，介绍个朋友给你认识一下，估计你们能玩的到一起。”
　　原本还没觉得委屈的钱婉在听到韩谦的话时哽咽了，低着头哽咽道。
　　“谦儿哥，亮哥，对不起，都怪我要来网吧，都怪我，要是我不骂人就不会……”
　　“没事！屁大点事儿，我和你亮哥还解决不了这点事儿了？”
　　说话间电话被接通，不等对方说话，韩谦直接开口。
　　“装饰城左边的天水蓝网吧，过来，我别人围了。”
　　“我码人。”
　　电话里的声音很轻，韩谦突然开口骂道。
　　“我他妈快要被人砍死了。”
　　电话被挂断了。
第五十九章 设的局？
　　现在网吧的局势很明了，网吧的几个家伙和汉子很是熟悉，刚才没动手是刚才，现在汉子让他们动手，他们就不会犹豫了，十几分钟内，网吧涌进来很多社会人，年轻的十七八岁，年老的三十一二岁，差不多有二十多人。
　　在网吧的玩游戏的人已经走了，吧台的似乎是老板，饶有兴致的看着这边的混乱，韩谦和苏亮被逼入了墙角，把钱婉藏在了身后，碍于苏亮手里又一截锋利的雨伞柄，对方没急着动手。
　　可没过多久，就有人拿了几把西瓜刀和钢棍进来了，韩谦见此深吸了一口气。
　　“谦儿哥，准备带钱婉走，我帮你拦下他们。”
　　苏亮小声开口，韩谦解开衬衫的扣着，脱下了西装轻声道。
　　“跑个屁，动刀了就往死里打，钱婉你找机会跑出去开车回公司。”
　　“呵？跑？你们一个都跑不了，今天不给这婊子拍几张裸照，老子都不配在这里混。”
　　那汉子开口讥讽，眼神淫秽的盯着钱婉的腿，这句话把钱婉吓到了，又往韩谦身后躲了躲，看着已经逼近的人，韩谦也有些急了，苏亮握着锋利的雨伞柄走上前一步，对方似乎有些忌惮，停下了脚步，可那汉子没害怕，在身边的人手中夺过一截钢棍狰狞的走向苏亮。
　　这会苏亮都已经绝望了，他原本计划的很好，没想到事情会闹的这么大。
　　汉子挥起钢棍直接砸在了苏亮的手上，吃痛之下雨伞柄落在了地上，韩谦上前一步就要捡，背后突然传来剧痛，钢管落在了后背上，钱婉拿出手机准备报警，那个抱过钱婉的人一巴掌打掉了钱婉的手机，掉在地上又被一脚踩碎。
　　韩谦和苏亮又被逼回了角落，韩谦怒了，开口怒吼。
　　“关大狗，你他妈在不来老子就要死。”
　　关大狗？这三个字明显让网吧的人害怕了，过了十几秒发现没有任何动静后哄堂大笑，汉子讥讽道。
　　“关大狗，就是开大狗也救不了你。”
　　“嗯？谁叫开大狗啊！拉出来让我关军彪溜溜，看跑的快不快。”
　　网吧的门口传来了一道很是清淡的声音，一身红色西装的风骚关大狗终于来了，韩谦也在这一瞬间放松的叹了口气，汉子愣了，随后转身放下钢管对着关军彪搓手献媚道。
　　“关哥您来了啊，您好久没去老弟那儿做做了，最近又新来了几个妞，姿色不错。”
　　关军彪看都没看他一眼，走上前双手撑在与韩谦相隔的电脑桌上笑道。
　　“韩兄，别怪兄弟来的晚啊，你打电话的时候哥们正在泡澡呢，这内裤都没穿就过来了。”
　　韩谦抬头怒骂道。
　　“你别和我扯犊子，保护大钱儿回公司就行，我俩挨打没事，这位大小姐可不能出事儿。”
　　话出关大狗瞬间会意，秒懂了韩谦话语透露的消息，抬起手吹了一个口哨，网吧门瞬间涌进来二十多个身穿黑西服带着墨镜的汉子，他们的手里拿着棒球棍，带着白手套和口罩，看样子十分专业。
　　网吧里刚才还嚣张的人害怕了。
　　关大狗对着钱婉咧嘴笑道。
　　“大钱儿妹子，怎么处理他们你说就行，初次见面，在下关军彪，在这片还算能说上几句话的，韩兄，要不你说。”
　　“你比我专业，我大老爷们挨了打无所谓，小姑娘挨了一记耳光。”
　　“知道了！把他们拖出去打断一条胳膊。”
　　关大狗还在笑，而且他的话没有说是哪些人，是这里除了韩谦三人以外的全部人，网吧的老板有些慌了，刚来刚想递烟就被关大狗一脚踹出好远。
　　逛着膀子的汉子见怎么都要挨打，他夺过一把西瓜刀就朝韩谦砍去，关大狗见此大怒，单手抓起一把椅子直接扔了出去砸在了汉子的头上，身材敏捷的跃过桌子，高高跃起双脚揣在了汉子的脸上，从地上爬起抓过汉子的胳膊一脚踩下。
　　“打断他两条胳膊，在治治他的眼睛和耳朵。”
　　这一幕看的韩谦都感觉疼，难怪这些人都怕关大狗，这孙子下手是真的狠辣。
　　仅仅几分钟的时间，网吧里面就剩下了韩谦三人，关大狗和网吧老板，关大狗拿出烟递给韩谦和苏亮，并且亲自给两人点燃，叼着烟咧嘴笑道。
　　“韩兄下次遇到好事儿的时候给我打个电话呗。”
　　韩谦抽着烟吸着冷气，怒道。
　　“你在来晚点我都要被打死了，我都怀疑你是掐点过来的。”
　　“韩兄不上班跑网吧来玩？燕总对你真好。”
　　“别提了行么？出去说。”
　　出了网吧看不到外面的有人，韩谦微微有些疑惑时，关大狗开口解释道。
　　“找没人地方动手去了，那胖子是个鸡头，养了一堆小鸡，不能整死，每年孝敬我的钱不少，韩兄你别挑我，哥们我生活也很拮据。”
　　韩谦撇嘴鄙夷，告诉苏亮和钱婉先上车去等他。
　　两人乖乖听话上了车，然后韩谦搂着关大狗的肩膀走到了另一边，站在屋檐下躲雨，关大狗收起了刚才的玩味和不羁，低着头认真道。
　　“韩兄，那个小姑娘身份很特殊？”
　　韩谦认真点头道。
　　“废话，要不我刚才直接报警多好，她是荣耀股东的侄女儿，她姑姑似乎很疼她，今天的事情她姑姑肯定会知道，这要是知道了你涂骁的人救了她侄女儿，你说是不是好事儿。”
　　关大狗嘴里的烟掉在了地上，张开双臂就要给韩谦一个拥抱，韩谦连忙伸出去手拒绝。
　　“你别抱我，我现在全身都疼，她姑姑对涂骁有好感，或是感激的话，涂骁转型的事情就成功了一半，另外我在做燕青青的工作，涂骁转型是必然的，但这是你们第一次做房地产，千万别偷工减料，你说是我欠你一个人情，还是你欠我一个。”
　　“别说一个人情，韩兄我欠你一百个都行啊，但是你别骗我，真的是股东的侄女儿？”
　　“傻啊？那个小伙子是苏亮，我在公司的好兄弟，除了他还能和我，谁敢上班时间来网吧打游戏？回去就把这件事告诉涂骁，一周后让他给燕青青打电话，电话号码我给你，到时候不出意外是我去你们公司和涂骁谈，关兄，这件事情是你一个人在忙乎，你觉得呢？”
　　“可万一她姑姑不知道怎么办？”
　　“你瞎啊？没看她脸都肿了？公司肯定会有她姑姑的心腹，肯定会知道，另外……不出意外是她要来网吧打游戏的，主要责任还是她，打架你比我厉害，算计人你比我厉害？”
　　“我会把人装麻袋里面打，哈哈哈！韩兄啊韩兄，我算是服你了，有机会一定要好好喝点，我得记住这个车牌号。”
　　“车是温暖的，你记个屁啊，我不和你说了，记住，把那些人的胳膊打断后拍个照片……发我邮箱，我会把邮箱告诉涂坤的，走了。”
　　韩谦转身小跑离开屋檐，打开车门，钱婉驾驶着车里消失在雨中，关大狗站在原地想了想，咧嘴一笑，走进网吧捡起地上的铁棍，对着网吧老板笑道。
　　“你的设备该更新了，我知道你舍不得，我帮你。”
第六十章 绷带啊绷带
　　回了公司，三人下车的时候韩谦让钱婉先去燕总办公室或是直接回综合部，他和苏亮还有些事情要做，钱婉乖乖的听话上楼，钱婉刚走，韩谦转身一脚揣在了苏亮肚子上，怒吼道。
　　“你知不知道今天有多危险？我在晚去一分钟你就有可能被打死，钱婉就有可能出事，她出了事情咱们谁也逃不掉干系。”
　　苏亮坐在雨中对着韩谦苦笑道。
　　“我知道，但是我没有其他的办法，现在公司明显就是有人想要挑起你和李东升的矛盾，你他妈认识我一天就带我赚钱，把我当兄弟，我他妈为了你挨顿打能咋地？今天就算你不过去，钱婉也能离开，顶多是我去住院，不论是你还是我，她都欠了咱们俩人情，日后你和李东升真的动了手，他妈找到公司来，没有钱婉你怎么办？我眼睁睁看你被踢出公司？”
　　苏亮站起身颤颤巍巍的在兜里拿出已经湿了的烟和火机，可怎么也打不着，韩谦干脆夺过他手里的烟扔掉，在口袋里拿出一根递给苏亮，并且点燃，可刚点燃就被雨水淋湿，苏亮自嘲的笑了笑。
　　“但我也有错，没想到会闹的这么大，不论结果如何，谦儿，咱们都不亏。”
　　韩谦抓着苏亮的胳膊走到正门，低头怒道。
　　“我知道不亏，而且还是大赚，可咱们俩算计了一个小姑娘啊。”
　　“算计？谦儿啊，咱们算计谁了，去网吧是她的主意，先骂人先动手的也是她，我只是强行让她欠咱们俩任何一个人的人情，逼迫她站在咱们的阵营里面，有些事情你不忍心去做就我苏亮去做。”
　　“你他妈差点被人打死。”
　　“你不是来救我了么？我的后背不是留给你了么？”
　　韩谦真不知道应该说些什么，苏亮笑着搂着韩谦的肩膀走进大厅，边走边道。
　　“我知道你要去燕总那边，想办法帮我找一件干净的衣服吧，我保证！我以后不会再做这之类的事情，因为一次就足够了。”
　　韩谦怒哼一声，走到前台在钱包里拿出昨天温暖刚给他的两千块钱拍在了吧台上，对着圆脸的前台妹妹轻声道。
　　“麻烦让人送三套衣服过来，谁穿我想你应该已经看到了。”
　　圆脸的前台妹妹对这位韩大仙儿佩服的不得了，小鸡啄米一样点头拿着伞离开了前台去准备衣服，韩谦对着苏亮指了指高管电梯，苏亮点了点头，两人在大厅分开。
　　小杨佳看到狼狈的韩谦时被吓了一跳，起身说去取药箱就跑了，当韩谦走进办公室的燕青青也被下了一跳，站起身绕过桌子小跑走来，皱眉道。
　　“小区的人和你动手了？”
　　韩谦闭着眼摇了摇头。
　　“一点私事儿，我好饿啊，饭真的倒了么？”
　　“没，给你留着呢，我现在就让食堂送过来。”
　　韩谦点了点头，坐在沙发上脱下了外套，没动一下都会牵扯后背的疼痛，韩谦被疼的龇牙咧嘴，他没问综合部的苏亮和钱婉的饭，因为杨岚肯定会被他们准备的。
　　没过几分钟，小杨佳拎着药箱和热乎乎的一碗面进了办公室，韩谦接过碗就要吃面，燕青青站在一旁皱眉开口。
　　“把衬衫脱了让我看一下，韩谦你是不是有暴力倾向啊，怎么三天两头的就和人打架，这半个月的时间打了三次了，算上咱们俩那一次。”
　　韩谦微微有些尴尬，放下碗挠头道。
　　“咱俩那次不算……没事，不用脱，一会我回综合部和亮儿一起上药。”
　　小杨佳蹲在茶几旁小声道。
　　“杨姐已经取药箱去综合部了，谦儿哥你动一下都龇牙咧嘴的抽凉气，到底是什么伤啊？燕总让你脱你就脱了被，别逞强。”
　　“真没事。”
　　韩谦还在坚持，燕青青走上前蹲在了韩谦面前，伸出手去解韩谦的衣扣，韩谦还要拒绝时，燕青青冷声道。
　　“你是我的功臣，你是我员工，现在我命令你别动，不然你剩下的二十八万一分都别想拿，最起码眼前这碗面我会倒掉。”
　　一分钱难倒英雄汉，何况是二十八万。
　　韩谦不敢动了，任由燕青青脱下他满是鞋印泥水的衬衫，当上半身暴露在空气中的时候，小杨佳捂着嘴发出了一声惊呼，指着韩谦的后背说不出话来。
　　燕青青站起身看到韩谦后背那一条红肿淤血的伤痕时，整个人瞬间的变得冰冷，咬牙冷声道。
　　“韩谦！你告诉我这是小伤？在重点的后背骨都被打断了！”
　　韩谦端着热乎乎的汤面，轻声道。
　　“没注意挨了一钢管，哪有你说的那么严重，顶多也就红了点，喷点药就好了。”
　　“去医院，马上去医院！”
　　“娘娘，我昨晚就睡了两个小时，从做昨晚到现在我已经十八个小时没吃东西了，你让我吃口饭，休息一会呗？就是和一些混混发生了冲突。”
　　燕青青拿着药箱给韩谦的胳膊和后背上药，每一次触碰伤痕韩谦都会痉挛颤抖一下，疼！真的很疼，燕青青也在贴近后才发现后背的皮肉已经裂开了，到底多大的仇恨才会下这么重的手啊！
　　但燕青青没有在坚持，也没有在过问，平常的时候她不会去在乎韩谦的尊严，但是这个事情她要去在乎，也没有去问对方怎么样，她也相信韩谦。
　　当缠绕绷带的时候，燕青青算是抱着韩谦的身子才包扎，但韩谦的眼里只有面。
　　“下次别打架了。”
　　“我尽量。”
　　韩谦刚吃完，杨岚推门而入，脸色急切，当看到韩谦的上半身缠着绷带的时候更加紧张了，连忙询问伤的重不重，要不要去医院看一下，见韩谦还笑嘻嘻的说杨姐今天真好看后，杨岚松了口气，随后把苏亮和钱婉的事情告诉了燕青青。
　　是他们遇到了一些地痞，调戏了钱婉，韩谦和苏亮动了手。
　　燕青青听后皱起了眉头。
　　“苏亮和钱婉伤的怎么样？”
　　“苏亮去了医院，他的两根手指没办法动了，婉婉挨了一耳光，这件事情肯定会被钱玲知道。”
　　“不用瞒着，回去安慰安慰钱婉，不用说我都猜出是怎么回事儿了，韩谦下午不回综合部了。”
　　杨岚站起身离开办公室，出门时小杨佳绘声绘色的把韩谦后背的伤痕说给了姐姐听，杨岚听后脸色紧张的不得了，怎么出去一趟就出现了这样的事情啊，她有些自责，如果提前回到综合部告诉这几个孩子别玩游戏就不会发生这样的事情了。
　　杨岚回到办公室就听到了李东升对钱婉的冷嘲热讽，杨岚第一次的愤怒了，走上前狠狠的拍在了李东升的桌子上，厉声呵斥。
　　“如果不想在综合部，我可以把你调去其他部门，想再综合部就安心玩你的游戏。”
　　面对暴怒的杨岚，李东升一时间愣住了，随后转过头冷哼一声不在开口，而吴思琯却突然开口道。
　　“杨姐，谦儿哥他有没有受伤啊，我有些担心。”
　　李东升的怒火已经上头了，杨岚回了句没事走到钱婉身边告诉她今天可以提前下班回家休息。
　　总经理的办公室，韩谦把小区的事情告诉了燕青青后躺在了沙发上睡着了，燕青青走到沙发旁坐下，抬起韩谦的头放在了腿上，她心里很奇怪，她开始对这个男人好奇了。
　　危险的讯号。
　　对她来说。
第六十一章 老头来了
　　韩谦醒了的时候发现身边的人变多了，杨岚杨佳姐妹，还有一个身穿一套白色西装的漂亮女人，他可以保证绝对没见过，或许上次在高层会议上出现过他没有注意，坐起身的时候感觉后背又是一阵剧痛。
　　“谦儿哥，你在不醒燕总都快要疯啦。”
　　韩谦眼神有些迷茫，看着燕青青急匆匆的离开办公室，疑惑问道。
　　“她怎么了？”
　　小杨佳一脸的奸笑。
　　“嘿嘿，给你做了一下午的枕头，一动没动，谁还没有个三急啊。”
　　她的八卦之心熊熊燃烧，韩谦则是一点机会都不给她，根本就不接话，拿出古董手机的时候杨岚和杨佳姐妹的表情没什么变化，倒是那个身穿白色西装的女人一脸惊讶的说了句这玩意是在哪个坟里挖出来了，韩谦没好脸色瞪了她一眼，起身的时候牵扯了后背的伤，咧嘴吸了口冷气，拿起西装出了办公室，都已经是下班的时间了。
　　出门时遇到了回来的燕青青，韩谦咧嘴笑道。
　　“耽误燕总下午工作了。”
　　燕青青冷着脸怒道。
　　“知道耽误工作以后就少打架，法治社会，不是江湖，滚蛋，看你就烦。”
　　就知道她的嘴里面说不出什么好听的话来，韩谦下楼上车，拿出手机给苏亮打了一个电话，苏亮比韩谦伤的重了一点，那一棍子落在受伤伤了他的两根手指，这会正在医院的。
　　把手机放在一边发动汽车，苏亮在电话的另一端开口道。
　　“谦儿你身边没人吧？”
　　“没有，我在开车，有事儿你说。”
　　“我听说钱婉回综合部的时候被李东升奚落，吴思琯嘴上说很担心你的伤势，她在大庭广众之下，不说大庭广众，就在李东升的面前关心你，这娘们都是有意的要让李东升和你起冲突，关军彪来过医院看了我，送了五千块钱说是网吧老板的心意，收不收？”
　　“收，干嘛不收，你准备住几天？”
　　“钱婉明天去上班，我后天就出院，她不来我不着急，我倒是觉得你可以趁机试探一下，看看钱婉这边会不会有动作。”
　　韩谦听后叹了口气。
　　“安心住院吧，这几天就别出去浪了，我挺担心医院里面的小护士的，挂了！”
　　“嗯。”
　　通话结束后，韩谦双手握着方向盘皱着眉头，吴思琯突然献殷勤本来就奇怪，和李东升把事情闹大的受益人会是谁？肯定不会是燕青青，她叮嘱了很多次别招惹这个李东升，高履行？吴思琯是孙雅的人？
　　这怎么上个班跟做了妃子似的，整的跟宫斗似的呢？
　　大家伙好好赚钱不好么？
　　韩谦在发着牢骚的同时还不知道他的出现已经冲击了别人的利益，如果他不出现，燕青青或许会在土地这件事情上吃大亏，就算不离开公司，以后在公司的决定也会被人怀疑。
　　如此一来获利的是谁？
　　是高履行啊。
　　一路开车回家，车停在了小区外面，下车就看到了温暖站在单元门前左右张望，拿着手机拨打电话，韩谦的手机也在这会响了，忍着后背的头疼对着温暖喊了一声，温暖闻声后小跑而来，拉着韩谦的手就往小区外走。
　　“妈给我包的饺子用班车稍过来了，六点十分到客运站，你快送我去。”
　　手臂的幅度牵扯着后背，韩谦咬着牙跟在温暖的身后，来到车边时把钥匙丢给了温暖。
　　“你开，我有些不舒服。”
　　说话温暖才发现韩谦的脸色有些苍白，一直弓着肩膀不敢站直，上车后韩谦知道事情瞒不住，回家温暖一闹或是换衣服的时候就会被发现，而且这会他西服里面衬衫都没有。
　　得知韩谦又和人打架后，温暖一脚急刹车停在了马路上，身后传来阵阵鸣笛也不理会，转头看向韩谦问道。
　　“又是关大狗？我真是不把他送进去他皮痒痒。”
　　“开车，开车！不是和关大狗。”
　　温暖冷着脸发动了车子，很踩油门，韩谦被吓的抓住了副驾驶的副手，连声道。
　　“慢点！慢点！出去走访的时候遇到了几个流氓，起了冲突动了手，后来关大狗来把事情解决了，没多大的事儿，就是后背挨了一棍子，这会有点疼。”
　　“白天那么大的雨也出去走访？燕青青真是把你当马用啊，我都说钱不要了，你在那边受冤枉气干嘛啊？实在不行让老温给你找个工作，要么让李金鹤给你安排去衙门口上班。”
　　“你什么时候让妈给你包饺子了？我怎么不知道？”
　　韩谦有意的岔开话题，温暖却是对着韩谦打架的事情不依不饶，开着车唠唠叨叨。
　　“结婚的时候也没见你有暴力倾向，这离婚半个月打了两次架？次次挂彩也不知道你图什么，我还听说前不久荣耀有人和燕青青动了手，算算时间就是你去面试的时候，韩谦我都怀疑是你和燕青青打架了，没离婚的时候没发现这么多，这离婚后你是真变了一个人啊。”
　　韩谦不说话，拿出一根烟，想要抽烟缓解一下疼痛，温暖顺手按下了开窗的按键，再次道。
　　“以前不抽烟不喝酒，不打架不骂人的，现在可好，不但抽烟，我还在家里给你偷了两条，半个月打两次架，其他的倒是没什么变化，倒是能力一点都不犹豫的送给了我的对手燕青青，我应该是说我前夫真厉害，还是说我这个前妻没有魅力呢？荣耀的动作已经开始被畅享怀疑，我还要帮你隐瞒，说一句不知道，韩谦啊韩谦，我发现不是你欠我的，而是我欠你的啊。”
　　唠唠叨叨韩谦一个字都没听，自顾自的抽着烟，可慢慢的他手里的烟开始颤抖，身子开始僵硬，一脸不可置信的与此时此刻不应该出现在马路边上的老头儿四目相对。
　　韩谦一瞬间真的慌了。
　　“妈和老头儿来了。”
第六十二章 私房钱，零花钱
　　温暖弯挽着婆婆的胳膊，另一只手拎着婆婆从家来带来的些土特产，尽管唠叨韩谦一路，在韩谦准备拎东西的时候被她抢了过了过去，并且走的很慢，有意无意的等着韩谦。
　　上车的时候温暖把车钥匙递给了老头儿，这让老头有些意外，皱眉回想自己儿子下车时和走路的样子，接过车钥匙上了车，韩谦坐在副驾驶的位置。
　　老头儿开车很稳，速度也很慢，路上韩谦皱眉开口道。
　　“你们怎么想着突然来了？温暖不是说只是班车捎一些东西过来么？”
　　“怎么？我来看你还需要先问问你的意见？你是爹我是爹？”
　　老头儿的语气很冲，似乎是带着点火气，韩谦撇了撇嘴，轻声道。
　　“咱俩聊不到一起，我不和你说话！妈你给小温暖包饺子了？给我带啥了？饿了，给我吃点呗。”
　　谦儿妈笑着拍了一下韩谦转过来的脑袋，柔声道。
　　“都是给小暖带的，小暖喜欢吃带馅的，喜欢吃黏的，你们俩都忙，也没时间包饺子换换样，我想着让班车送过来，又担心你们收不到，就和你爸一起来了。”
　　韩谦耸了耸肩，随后就是一阵龇牙咧嘴，这时开车的老头儿咬牙说了一声废物，韩谦当场大怒，冲着老头喊道。
　　“我怎么废物了我？咱俩就交流不了，你别和我说话，我也不和你说话，我什么样儿你这个当爹的也看出来了，晚上我做不了饭了，你下厨？”
　　“哼。”
　　老头冷哼一声。
　　后座的温暖一直抱着婆婆的手臂，打着电话，这会更是窝在了婆婆的怀里撒娇，不时的偷看婆婆手里的塑料袋里面装了什么好吃的，似乎是在和公司通着电话，漫不经心的恩恩阿阿，大概意思这几天都不会去公司了。
　　电话挂断的时候韩谦转头问老妈想吃点什么，谦儿妈笑着说回家吃，她下厨。
　　下厨两个字出，老头儿的面色就不正常了，与韩谦对视一眼，父子两人叹了口气，这时温暖突然自告奋勇的要下厨，韩谦和老头同时开口。
　　“我来！”
　　火烧带鱼的事情就在眼前，历历不忘，温暖也觉得有些不好意思，撒娇的摇晃着婆婆的胳膊，同时拨通了另一个号码。
　　“喂，王主任我温暖，明天我想带我婆婆过去做一个全身的检查，你帮忙安排一下吧，好！明天我到医院给你打电话。”
　　韩谦指路，回道黄城花园的时候老头儿疑惑的问了句怎么搬家了，温暖顿时来了脾气，小声道。
　　“爸，你问韩谦！都怪他。”
　　“他问我得告诉他才算啊？”
　　现在的韩谦就在作死的边缘反复横跳，他知道老头看出他身上有伤了，是不会动手滴，所以！韩谦不怕，但要是告诉他离婚的事情，就是今天韩谦在轮椅上，老头儿也绝对不会手软。
　　打开门老妈先进，随后是老头，温暖，最后是韩谦。
　　家庭地位展露了一览无余，谦儿妈晕车反胃去了卫生间，温暖放下手里东西小跑跟上去照顾婆婆，这个劲儿还真让韩谦感觉有点那么不自然？这娘们转性了？虽然说以前和老妈的关系也好，可这离婚怎么变得更好了？妈突然送饺子过来？
　　这里面肯定有事儿啊！
　　老头坐在沙发上打量着房子，轻声道。
　　“小了点，温馨了点，还挺干净，前一阵小暖给你妈打电话说她生病了你都没有回家，来！儿砸，爹和你亲热亲热。”
　　站在茶几前的韩谦伸出双手后退了两步，带着丝丝恐惧的声音反驳道。
　　“我当时不知道她生病，是回家之后才知道，我结婚时你的教育我还都记在脑海里呢，可以和媳妇吵架，但是不能动手，媳妇嫁给了你就是背离了娘家，不能让人家受委屈，男人体力好，能多干点活就多干点，累不死，不能太小心眼，要以信任的眼光去看自己媳妇，生病是最第一位，夫妻关系是第二位，工作是第三位。”
　　韩谦絮絮叨叨的开口解释，卫生间里面的温暖听的一愣一愣的，小声狐疑道。
　　“妈，爸这么多年来也这么对你的么？”
　　洗着手的谦儿妈听了这个问题，脸上浮现了几分幸福的颜色，轻轻点了点头，随后又摇了摇头。
　　“应该要比韩谦对你还要好吧，和他结婚了这么多年，他都没有吼过我。”
　　温暖有些好奇婆婆和公公的事情，站在洗手台旁柔声问道。
　　“妈，说说呗。”
　　谦儿妈笑道。
　　“他小时候家里很穷，没读过书，我家里兄弟姐妹三个，在那个时候算是孩子少的家庭了，生活不说富裕，我也读到了高中，那时候的高中可比现在高中的水分高哦，结婚的时候他说他是没文化的大老粗，这辈子不懂什么道理，只懂让媳妇嫁给他不后悔。”
　　想起当年的事情，谦儿妈的心情好了不少，晕车带来的难受减少了许多。
　　生活不富裕，但她很知足，有个疼她的男人，有个聪明懂事的孩子，温暖听后心里有些嫉妒，小声道。
　　“妈，前几天韩谦还吼我了。”
　　客厅中，韩谦的半个屁股坐在距离老头儿最远的沙发上，老头近一步，他退一步，最后干脆碰不到沙发了，韩谦站起身带着几许委屈的强调开口喊道。
　　“你干嘛啊？”
　　老头站起身抓住韩谦的胳膊，咬牙小声道。
　　“别叫唤。”
　　话落鬼鬼祟祟的在怀里拿出一块纸包纸裹的小手帕塞进了韩谦的兜里，小声道。
　　“背着你妈攒了点私房钱，在家里我没什么花销，你在这边不容易，挣点钱都给家里转过去了，前一阵小暖还给你妈转了七万块钱，说是你赚的，你个傻小子，我和你妈在家里花的了那么多呢？你妈给你攒着呢，爹给你点零花钱。”
　　“妈！老头儿背着你攒私房钱。”
　　老头儿的好意是一点都没被韩谦所接受，反而是对着卫生间里的老妈告状，老头儿一听慌了，顿时反悔了，低头咬牙道。
　　“不给你了，小王八犊子。”
　　话落老头儿走向了厨房，韩谦一脸奸笑的看着老头的背影，咧嘴笑道。
　　“对对对对，我小，你大行不？”
　　此话一出，老头抓起身边的椅子，这会谦儿妈在卫生间出来了，仅仅一个眼神就让老头儿放弃了揍韩谦，并且把私房钱上交，谦儿妈笑着把钱递给了温暖，温暖一点客气的意思都没有，笑呵呵的握在手中。
　　两个男人在厨房，两个女人在客厅。
第六十三章 风水轮流转，韩谦做孙子
　　厨房里虽然有两个人，但是做饭的只有一个，韩谦手里拿着一根黄瓜啃，着看老头做饭，菜都是他们二老带过来了，都是做好放冰箱冻好的，热一下就可以了。
　　韩谦的厨艺是跟老头学的……算是个学徒。
　　看着一个个被包成麦穗一样的饺子被摆在蒸屉上，韩谦捏着下巴撇嘴道。
　　“真是偏心啊，我说我吃饺子的时候你擀一个需要双手托着的饺子皮，放上馅儿两手一扣就糊弄我，温暖说突然想吃饺子你就费心费力的包成麦穗？我是你亲儿子，她是你儿媳妇。”
　　老头向后去踹韩谦，怒道。
　　“你好好意思说？温暖以前就说过你去你老丈人那边的时候被当做亲儿子对待，怎么？我和你妈把温暖当闺女不行？反正当年你妈想的也是要闺女。”
　　“还有粽子？别说你还做了鱼和肘子。”
　　“没你的份，我给你攒点钱你还去你妈的邀功，小王八犊子，你以后别想再从我手里拿一分钱，你妈眼神不好没看到你脸上的伤，一会自己想办法，后背的伤是怎么回事。”
　　“打架了呗，做了场戏，差点把自己搭里面，结果还算是不错。”
　　“嗯，我回家给你做一口棺材，别吃胖了。”
　　“你自己留着吧。”
　　话落韩谦转身就跑，老头儿笑了笑，没有动手。
　　这就是他们父子之间的相处方式，小时候老头儿对韩谦很严厉，打皮了，长大也不怕了，也就成了现在这种爹没爹样儿，儿子没儿子样儿。
　　韩谦的家庭和温暖的家庭是截然相反的，现在韩谦能体会到每次温暖回家的时候是什么感觉了，他在老妈面前转了两圈老妈都没发现这个儿子身上有伤，最后还是温暖开口说让韩谦去换衣。
　　刚脱下睡衣，露出绷带的时候温暖推门进来了，十分自然的走上前解开韩谦身上的绷带，韩谦站在床边望着窗户上映出的身影，轻声笑道。
　　“怎么感觉咱们俩越像老夫老妻了，我都不知道我什么时候对你的感觉变了，你什么时候开始对我上心了呢？”
　　温暖听后轻轻用手指点了一下后背的伤痕，韩谦倒吸了一口凉气，刚要开口时温暖说话了。
　　“别自作多情了，我对你才不上心呢，我出身商家，我只对钱感兴趣，趴下！”
　　这话让韩谦不由了笑着摇了摇头，她的性子太骄傲了，想让温暖从她的嘴里说出喜欢他，在乎他，对他上心可能比登天还难，可韩谦何尝不是如此呢？
　　乖乖趴在了榻榻米上，温暖拿来小药箱，她不知道白药喷雾对这个伤会不会有效果，也不知道这算不算是跌打损伤了，因为太重了，韩谦趴下的时候发现榻榻米床变软了，下面被铺了厚厚两层毯子。
　　温暖脱了鞋子跪坐在韩谦身边，后背的伤口流了血，其实韩谦都不确定这个伤到底是棍子还是刀背，只是感觉棍子的几率大一点，上了药，温暖柔声道。
　　“家里没有绷带，一会你穿个背心吧，妈知道你后背受伤了，我说是我关车门的时候夹的，爸好像看出来了。”
　　下巴垫着枕头的韩谦无力的叹了口气，哀声道。
　　“躲不过老头的眼睛，哎？你认识钱玲么？”
　　温暖皱起眉头疑惑问道。
　　“荣耀那个甩手掌柜？听说过，没见过，你把她当做你的猎物了？有些急了吧？”
　　“没办法，你明天又不上班了么？公司那边没事？”
　　“不去了，妈说后天就回去，我要陪着妈，你明天也别去上班了，带妈去检查的时候顺便给你拍个片子，万一伤了骨头就不好了，现在你在外面的事情我不管，但是回家了，你就要听我的。”
　　“你好像唠叨丈夫的妻子。”
　　“滚蛋，我只是不想让我的四百万变成鸭子飞了。”
　　“你给妈转了钱？”
　　“我的钱怎么花用你管？咱们俩离婚了！”
　　已经下了榻榻米床的温暖越想越气，她竟然被韩谦给甩了，转过身对着韩谦的屁股就是两巴掌，韩谦没多大事儿，她却是感觉手好疼，当她拿起拖鞋的时候，韩谦爬起来往后缩，恼怒道。
　　“我要换裤子了。”
　　温暖不但没有害怕，反而坐在榻榻米床上看着韩谦，韩谦见此更加羞愤，怒道。
　　“痴女！出去。”
　　晚饭很丰富，两盘饺子两种馅儿，猪肉酸菜和驴肉的，一盘红烧鱼，鱼是老头现做的，一盘红烧肘子，一碗蛋花汤，菠菜花生米，韩谦的厨艺也不错，可这凉菜他是一点都不懂，不知道该怎么去调那个料汁，老头说过几次，他按照老头说的去调，味道还是不一样。
　　谦儿妈和温暖坐在一侧，老妈给温暖夹菜，看着温暖往碗里倒醋，谦儿妈笑道。
　　“怎么吃酸菜饺子还要吃醋啊，多酸啊！”
　　温暖咬着饺子含糊道。
　　“被韩谦带的，他不吃辣酱，妈！不说我都忘了，韩谦说我挑食。”
　　谦儿妈夹了一块鱼肉放在温暖的小碟子里，柔声笑道。
　　“这事儿妈可帮不了你，多吃点，看你瘦的。”
　　“对，还没有胸。”
　　啪！
　　韩谦话落脑门就挨了一筷头子，抽的韩谦捂着脑门怒视老头儿，温暖见有效果，吃着饺子告着状。
　　“爸，韩谦的脑门被女人咬了，我问他是不是外面有女人了，他不说还威胁说我以后不给我做饭，要饿死我，哎！谁让可怜的小暖不会做饭呢，爸你绝对不会让妈饿着对吧？”
　　温暖的话没说完韩谦已经端着碗跑出了三四米远，一脸惊恐。
　　谦儿妈和老头儿的脸色都变了，老妈的面色十分严肃，而老头最不能接受的就是这一点，沉默了几秒钟，老头不在理会韩谦，低下头吃了一个饺子，韩谦松了一口气，准备回去的时候老头儿开口了。
　　“你等吃完饭的。”
　　完了！
　　触碰到老头儿的禁忌了。
　　韩谦都不知道该怎么解释，脑门的确是燕青青咬的啊！
第六十四章 爹不像爹
　　“和我下楼散散步，让你妈和小暖说说话。”
　　饭后老头收拾了桌子，洗碗的时候温暖去帮忙被老头撵出了厨房，‘添乱’两个字让温暖一点拒绝的理由都没有，韩谦硬着头皮和老头走进了电梯。
　　别看平常和老头儿随便开玩笑，这遇到了正经事儿他是真的害怕。
　　电梯里老头一句话都没说，走出单元门的时候，韩谦拿出烟刚准备点就被老头儿夺走，冷声道。
　　“脑门被人咬是怎么回事儿，别撒谎，男人与男人之间不会咬脑门，打架也不会啃这块不好啃的地方，外面真有暧昧的女人？往前走走，那边可能会有枯枝棍子之类的。”
　　“不去！”
　　“那我去，你开始跑吧。”
　　“你干啥啊？咱们爷俩多久没见了？你怎么见到我就想揍我？是是是，的确是女人咬的，可这事儿没有温暖说的那么邪乎，哪儿有什么暧昧的女人啊，我给自己定了一个目标，想看看一年能赚多少钱。”
　　韩谦快速的把事情说了一个大概，同时也把钱的事情告诉了老头儿，同时也说了欠温暖钱的事情，只不过不是说离婚，随便编了一个理由。
　　老头儿没问具体这钱是怎么欠的，小两口突然换了房子，这里面肯定有些猫腻，他在金钱上帮不上什么忙，也不去问让孩子为难，老头儿放弃了去捡枯枝，轻声道。
　　“就是说你帮助你们的经理解决了麻烦，这个女经理的性格也比较……比较奔放一些，她怎么奔放我管不着，你自己注意点，没结婚的时候我不管你接触几个女人，结婚了就老实一点，咱们老韩家出过好人也出过坏人，就从来没有出现过背着媳妇偷人的男人，背上的伤是谁打的，我去找他聊聊。”
　　哪个爹不心疼孩子，只是老头儿不擅长用嘴去关心别人，说是去聊聊，会那么简单？
　　韩谦见老头儿没动手的意思，咧嘴笑道。
　　“老头儿，我听妈说你年轻的时候也经常打架？十里八村的流氓都怕你。”
　　“比你强，我是最懒得动手打人的人，你长这么大打你几次你心里也有数，那些个家伙招惹了你妈，我就去和他们聊了聊，男人的肩膀比女人宽，在家里对媳妇低头不是什么丢人的事情，在外面弯了腰可就是丢人了，别像你老丈人似的，家里外面都跟面团似的。”
　　这话韩谦没接，老温的性格的确太柔和了点，像个文弱书生，不然也不会一直被林家压一头，思考着转移话题的时候，老头突然笑了。
　　“我挺羡慕老温的，有学问，懂的多，不像我，就会土里刨食的活着，你啊！对温暖好点，你妈的命是谁救的，咱们俩心里都有数。”
　　知道如今老头儿都不知道韩谦曾犯过罪的事情，韩谦和温暖很一致的把这个秘密藏在了心里。
　　老头儿叼着烟看着球场里面打球的孩子，眼神充满了鄙夷，似乎他是一个高手一样，韩谦撇嘴道。
　　“怎么？你还会打球？”
　　“会点，除了不太认识字，其他的都会点。”
　　“十字绣行不行？”
　　“你当家里的鹏程万里是你妈绣的？”
　　“你牛逼。”
　　“要不为啥我是你爹呢。”
　　“咋地？万一哪天我比你牛逼了咱们就换换？”
　　“嘿嘿，我不打你，你真是皮痒痒啊，确定不带我去见见和你动手的人？就这样一次机会，以后挨揍我可不管你了。”
　　“孩子大了，不能一直躲在老子身后，我小时候挨揍你咋不管呢？”
　　“你妈不让。”
　　韩谦歪着头一脸生无可恋的看着老头，这时老头儿的手机想了，当老头拿出手机的时候韩谦都羡慕了，竟然是智能的，触屏的哪种，低着头拿出兜里的古董，韩谦心里微微感觉自己好像太落后了。
　　和韩谦聊天很硬气的老头接电话的时候那叫一个和蔼啊，韩谦撇嘴嘀咕道。
　　“还说我呢，哪个小妖精给你打电话啊？给你笑的，跟菊花似的。”
　　“你妈！”
　　“我就说么，我妈长的好看，跟妖精似的我才这么帅，随你的话我找媳妇都难。”
　　“你妈想吃冰棍了，带我去买，家里怎么没准备点。”
　　“温暖生理期时候像疯了一样吃雪糕，我不敢存。”
　　“女人都一样。”
　　这父子俩聊天或许是真的和其他家里父子不一样，以前可欣就问过韩谦，这么和叔叔说话不挨揍？可欣可不敢，住平房的时候因为考试分太少，那时候都已经一百八十多斤的体格被他爸拎着衣领直接扔地上去，不管死活那种。
　　当时韩谦还很生气，回家告诉了老头儿后，老头儿去了可欣家，这给孩子吓得不敢回家可不行，没过多久老头儿回来了，说了句可欣现在家里住下吧。
　　数学考了五分，这的确有些说不过去了。
　　想起了可欣，韩谦拿出手机给这个小胖子打了一个电话，兄弟俩聊天一句正经的没有，相互揭短互骂，最后约定过年的时候一起回家，大家伙聚一聚。
　　“到时候在看吧，他们几个啊，烂泥扶不上墙。”
　　可欣没有过多的给解释，韩谦也没有追问，只是说过年回家再说，老头在超市出来的时候问韩谦可欣这孩子现在怎么样，韩谦回了句说还不错，老头轻声叹了口气。
　　“他可以，可他那个表哥好像不太好，一年前还挺风光，经常去家里看你妈的身体，上个月前我见了他一次，像小老头儿似的，似乎是出什么事情了，我问了他也没说，过年你回家的时候打听打听，能帮就帮帮，都是一起长大的小兄弟。”
　　“我知道了。”
　　“我没给你买冰棍。”
　　“没事，我不吃。”
　　“我也没给自己卖，你去给我买一根儿，不舍得破整钱。”
　　“你兜里那一百留几年了，你在这里等我一会。”
　　韩谦走出小区，小区对面就有一个自动提款机，韩谦取了一千块钱，温暖给他的钱已经被他投资用掉了，回来的时候拿出五百塞给老头儿，小声道。
　　“别告诉妈。”
　　“哎呦，我还能在你手里拿到钱，不容易啊。”
　　“别废话，不要给我。”
　　“儿子孝敬的为啥不要？”
　　“不是，我怕哪天你在外面被饿死。”
　　对韩谦的嘲讽老头儿完全不放在心上，拎着四棍儿冰棍儿往回走，四根冰棍儿媳妇两根，儿媳妇两根，老头记住了韩谦说的话，儿媳妇应该也喜欢吃冰棍，特意买的贵的，两块钱一根呢。
　　兜里哪儿还有整钱了。
　　这是他全部家当了，他攒的钱全部都给韩谦了，不多只有两千块钱，可惜被这个小王八犊子给举报了。
第六十五章 钢铁直男韩谦
　　晚上二老睡在了一楼的客房，好在上次涂坤搬来的被子还留在里面，等爸妈走了换一套被罩就可以了，毕竟不是家里的被子，一楼的卫生间也自然而然的被二老征用了。
　　韩谦的后背不能沾水，也就免去了洗澡这个步骤，听着浴室里的流水的声音，韩谦有些不习惯，温暖基本都会霸占一楼的卫生间洗澡，顺便把换的衣服扔在里面。
　　过了大概二十分钟，温暖穿着睡衣擦着湿漉漉的头发走进了韩谦的房间，拖鞋上床，就像回自己房间一样，手里还掐着一根冰棍儿。
　　“请假了么？”
　　韩谦躺在床上望着屋顶点了点头。
　　“给杨姐打电话了，杨姐说我什么时候好了什么时候去上班就行，但是！大小姐我困了，你回房间去睡觉呗。”
　　“不得，头发没干睡不着，姐姐带你看熊出没呗？韩谦你别躺着，你趴着或是侧身，天儿热你小心后背的伤。”
　　温暖拉着韩谦的胳膊强迫韩谦换一个姿势躺着，然后盘腿坐在床上打开雪糕的包装，温暖的牙口很好，一口一口咬着雪糕，一点都不怕凉，韩谦侧身看着温暖，轻声道。
　　“这是让公司的人知道他们的冰山女神副总裁温暖女士在家里抱着零食吃，一点都不淑女的样子，会不会痛心欲绝。”
　　温暖撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“龌龊，他们痛不痛和我又没有关系，韩谦知道干物妹小埋么？”
　　“知道，你要是能缩小，就和小埋一样一样的，但是小埋有个哥哥啊。”
　　“我有个欠我钱啊。”
　　“去去去，你回屋，我不想和你说话。”
　　“啊！真好吃。”
　　温暖是故意在气韩谦，韩谦还真就着了道，突然起身上前给了温暖一个壁咚，突然的举动吓得温暖大脑一片空白，五秒钟过后，温暖的脸色越来越难看，眼神都快要喷出火来了。
　　因为手里的冰棍儿没了，被韩谦一大口全部都给吃了。
　　温暖被气的牙痒痒，咬着后槽牙低沉道。
　　“韩谦，你要庆幸你今天受伤了，不然我绝对会打死你，你赔我雪糕。”
　　韩谦放开温暖，盘腿坐在她对面，含含糊糊的嚼着嘴里的冰棍说话，说点什么玩意温暖没听清楚，说了一半韩谦就说不出来话了，吃的太着急了，冰的脑瓜仁子疼。
　　“该！该！”
　　温暖说着下了床，她可不敢在从韩谦面前吃雪糕了。
　　……
　　第二天一早一家四口就去了医院，温暖开车，韩谦坐在副驾驶。
　　医院，韩谦看到了温暖嘴里的王主任，看着也就二十七八岁的样子，金色的头发带着点外国人的特征，好像还是个混血，王主任见到温暖很热情，张开手臂就要拥抱，韩谦见此皱起了眉头，伸出手拦在了王主任，皱起了眉头。
　　外国人的礼仪韩谦懂一点，可老头儿和妈都在这儿呢，王主任见此微微一愣，带着几分生硬的汉语轻声道。
　　“暖，这位是……”
　　温暖硬着头皮低声道。
　　“我……我爱人韩谦，这位是王楠王主任，澳洲人。”
　　说话间温暖伸出手挽住韩谦的胳膊，这让韩谦还有几分不自然，准备挣脱的时候温暖狠狠的掐了他一下，王楠对温暖笑了笑，随后抛给韩谦一个媚眼，带着谦儿妈和老头儿去做体检了。
　　韩谦看着王楠的背影打了一个冷颤，这时温暖拉着韩谦走进了王楠的办公室，韩谦疑惑问了一句温暖怎么不和妈一起去，温暖一把掐住了韩谦的脖子，小声咬牙道。
　　“怎么？现在我和燕青青打架还不够？你还想让我和王楠打？你最好给我老实一点。”
　　韩谦睁大了眼睛看着温暖，随后起身就往门外走，边走边道。
　　“我不看了，反正也死不了，你不知道我最不能接受的是什么？”
　　温暖拉着韩谦的胳膊往回拽，急切道。
　　“哎呀，我在这里你怕什么啊，王楠的医术很高明，他主修的是中医，你给我回来。”
　　“我不，我害怕！”
　　“你怕啥？”
　　“我怕他刚我！”
　　“韩谦！”
　　“你叫唤也没用。”
　　这一对儿前两口子争吵的时候王楠回来了，开门看着温暖和韩谦的样子微微有些疑惑，随后笑了笑回到了桌前，看向韩谦再次笑道。
　　“韩先生，听暖说你的伤在后背，请把衣服脱了吧。”
　　听了这话，在想这个家伙喜欢男人，韩谦双手抱怀的后退了一步，一个劲儿的摇头。
　　“没事儿，不疼了，我痊愈了，你看我还能大跳了，哎卧槽。”
　　背后的疼痛让韩谦爆出了粗口，疼的额头全部都是冷汗，温暖在一旁捂着脸都不想看这个丢人的家伙了，抬起脚对着韩谦的屁股踢了一脚，咬牙笑道。
　　“老公～你乖乖听话。”
　　一声老公差点没把韩谦吓死过去，一脸惊恐的看着温暖，温暖这一声老公绝对比王楠还要让他恐惧，深吸了一口气，韩谦心里不断的安慰自己，就当做是去刑场了。
　　可就在韩谦脱衣服的时候，王楠突然不同意了，声称韩谦侮辱了他，医者仁心，不应该带着歧视的眼光去看他，这一下韩谦也来脾气了，系上扣子转身就走，温暖伸手去抓韩谦被韩谦一把甩开，大步离开办公室。
　　温暖捂着脑袋看了一眼王楠，随后转身去追韩谦。
　　半个小时后，办公室韩谦趴在病床上，王楠皱眉检查韩谦的后背。
　　“被人用棍棒等钝器打伤的？从伤痕来看对方应该是一个魁梧的男人吧，只是一下？”
　　“嗯！”
　　“差不多在220磅上下，可能已经伤到了骨头，我给你开些外敷的药，你先用着看，不好的话就请你换个医生吧。”
　　“不用，我现在换一个就行。”
　　听着王楠的话韩谦心里很不舒服，什么磅不磅的说斤不行么？老子还不知道去拿外敷的药？从被温暖拉回来这个王楠就没给好脸色，其实温暖的担心是多余的。
　　这两个家伙从见面的那一刻就不对付，韩谦自认为是属于钢铁直男，别人喜不喜欢男人他管不着，但是他不希望身边有这种人，而王楠也不喜欢韩谦，有一副好皮囊却是一点都不够绅士，他不喜欢没有礼貌的男人。
　　韩谦站起身穿着衣服，王楠坐在办公桌前，手里赚着一根笔，轻声笑道。
　　“韩先生还需要药么？”
　　“不用了，多少钱我现在给你结账。”
　　“也不用了，我和温暖是朋友。”
　　“但我和你不熟。”
第六十六章 你很碍眼啊
　　什么玩意算一个。
　　韩谦第一次对医生产生反感，不是因为这个王楠是同性恋，而是这个家伙的个人情绪太重了，老子只是不想看病了，你就说我不尊重你，结果你说的是什么话，不行就换个医生。
　　韩谦走出很远后温暖小跑追上韩谦，抓着韩谦的胳膊埋怨道。
　　“干嘛呀，王楠是外国人，说话就直了一些。”
　　韩谦挥手甩开温暖的手，转身大声皱眉怒道。
　　“外国人怎么了？这儿不是他的澳洲，是我土生土长的国家，他外国人来了就要对他宽容？就得谦让？在别人眼里他是个很厉害的中医和西医，在我眼里他是一个连医德都没有的医生，什么个瘠薄玩意，他不是让我换个医生么？我他妈求着他给我看病了？”
　　怒吼引来的围观，这会谦儿妈和老头儿也过来，谦儿妈皱眉道。
　　“小谦你怎么能骂人呢？”
　　“妈我没素质。”
　　啪！
　　后脑勺挨了一巴掌，韩谦被打的身子前倾，握拳转身发现是老头儿，韩谦低下了头，这会谦儿妈也走上前把低头抹眼泪的温暖搂在怀中安慰。
　　温暖全部都是好心，她想给婆婆体检，不想让婆婆排队，也想找个熟悉的人，心里也有个底，可她没想到事情会发展成这个样子，也没预料到韩谦会对着她开口怒吼。
　　老头抓着韩谦拽出了医院，而谦儿妈则是拉着温暖回到了王楠的办公室，办公室中王楠的脸色也很难看，见到谦儿妈的时候忙着起身走上前，低声道。
　　“阿姨，您请坐。”
　　谦儿妈拉住了王楠的手，柔声道。
　　“王医生，您别和那不懂事儿的东西一般见识，都是我这做妈的没教育好。”
　　王楠深吸了一口气，挤出一个笑脸同样柔声道。
　　“阿姨，我和他不是一路人，相处不到一起是正常的，您先喝点水，我去催催您的体检报告，别担心，您的身体很健康。”
　　王楠没有将心理的怒火发泄给其他人，急匆匆的离开了办公室，温暖坐在谦儿妈的身边，依靠在婆婆的肩膀上。
　　医院外，韩谦坐在花坛边生着闷气，出门后就被老头踹了两脚，呵斥了一大顿，大概的意思就是说心里有火气和外人发泄去，和小暖喊显你能耐了？
　　不久后谦儿妈和温暖手拉手走出了医院，谦儿妈在温暖的手里拿出车钥匙扔给韩谦，冷声道。
　　“有能耐喊你就死不了，开车去。”
　　韩谦打开驾驶位的车门时，温暖还是没狠下心，走上前夺过韩谦手里的钥匙上了车，温暖开车，韩谦坐在副驾驶的位置看着窗外，两人不再是来的时候相互拌嘴，坐在后座的老头儿突然笑了。
　　“三年多也没看过你们俩吵架，突然来了这么一出，还怪有意思的。”
　　话出，韩谦转头怒视老头儿，伸出手抓住了温暖放在档位的手，温暖象征性的挣扎了两下后放弃了挣扎，现在她也不知道自己心里怎么想的，只能说要演好戏给公婆看，不让他们知道她和韩谦已经离婚的事情。
　　而韩谦就简单的多了，对老头儿一直都有股叛逆的心里，你越是想看，我就越不让你看，在老头的面前韩谦永远都像一个孩子，很好糊弄，脑袋里也没有那么多乱七八糟的念头。
　　下午约了老温和丈母娘一起吃饭，亲家来了怎么也要见个面，老温显得很激动，他盼望这一天很久了，终于能敞开了喝酒和抽烟了。
　　老温那边是温暖联系的，温暖带着老妈去逛商场了，韩谦一直在车里等着，他后背疼的不想走路。
　　下午三点。
　　百姓厨房。
　　丈母娘定的位置，老头儿和老温见面很是亲热，就差没拉着手热络了，谦儿妈和李金鹤两人聊着家长里短，最尴尬的就是温暖和韩谦，他们俩被安排紧挨紧靠的坐在一起，温暖低着头看着手机，她认为自己今天什么事情都没有做错，韩谦知道自己不应该对着温暖吼，可这会他又有些低不下头。
　　“温暖，你去我车里把酒拿来，我可珍藏两瓶好酒，亲家公，今天你可不能喝的少了。”
　　老温朗笑着要和老头儿痛饮，车钥匙扔过来的时候温暖还没有回神儿，就在即将砸在她的脸上时，韩谦突然伸手接过车钥匙，这下温暖才回神儿，从韩谦的手里拿过车钥匙下了楼，韩谦想想也跟了出去。
　　电梯前，电梯已经到了，温暖还在发呆，韩谦无奈知道拦着温暖的后背走进电梯，温暖没拒绝也没说话，犹如一个木偶人一般，就这样一直被韩谦搂着后背来到了老温的车前。
　　需要弯腰的时候温暖回神儿了，拿着烟酒，锁车上楼，就在走进正门的时候，温暖突然停下来脚步，韩谦疑惑道。
　　“怎么了？还在生气？”
　　温暖摇了摇，对着不远处的一辆奔驰努努嘴。
　　“林纵横也在这里。”
　　韩谦微微皱了皱眉，伸手去接温暖手里的烟酒时拒绝了，温暖摇了摇头走进门就被服务员拦下了。
　　“小姐，这里不允许自带酒水。”
　　“让你们老板过来和我说。”
　　话落不在理会服务员，温暖也不想为难她，走进电梯的时候人有点多，韩谦的后背不小心被撞了一下，韩谦闷哼一声，温暖转头对着身后的人投去愤怒的目光，身后的人被这道目光吓得有些紧张，小声说了句不好意思。
　　走出电梯就听到包房中传出了林纵横的声音，温暖皱起眉头，原本就不太好看的一张脸瞬间就黑了下来，走进包房的时候看到了林纵横正坐在韩谦的位置对夸夸其谈，似乎今晚的主角是他一样。
　　林纵横见温暖走了进来，连忙起身，用着让人恶心的温柔声音柔声道。
　　“小暖你下楼去拿东西拉？你告诉林哥哥一声，我让人给你送过来就好了。”
　　温暖深吸了一口气刚要开口，韩谦出现在了门口，叼着烟懒散道。
　　“今天是我们一家人吃饭，你不觉得你很碍眼么？”
第六十七章 女婿顺眼，儿媳孝顺
　　明知道对方都已经花钱买凶了，也没必要说给他留什么客气，从林纵横走进包厢时李金鹤的脸色就一直不太好看，这会听到自家女婿这么硬气，顿时笑出了花儿，怎么看韩谦怎么顺眼。
　　林纵横面色不变，用余光瞄了韩谦一眼不愿去理会，看向温暖继续道。
　　“小暖，今天你没去公司，我很担心，给你打了电话你也没有接。”
　　这孙子明显是已经知道了坐在房间里的两位老人是韩谦的爸妈了，这是要恶心人啊，哪怕他得不到也不能让韩谦好过啊，温暖张了张嘴，最终还是没有说话，走到老温和老头儿的身后，打开酒给二老斟酒。
　　坐在主位的李金鹤听不下去了，单手托腮斜视林纵横，轻声道。
　　“小林子，别自己找不识趣儿，我今天给你的脸已经不少了，别等着我让人把你从窗户扔出去，该去哪就去哪，我闺女有我女婿关心就行了，你这个做发小的别越了界限。”
　　林纵横双手撑在椅背，笑道。
　　“李姨你这说的就不对了，我和小暖是从小……”
　　“我李金鹤说话对或不对都不用你个晚辈过来指手画脚。我他妈的给你脸了吧，你问问你爸林孟德敢不敢在我面前伸出手指头？和你说最后一句话，别逼我喊几个退伍的老姐妹过来照顾照顾你。”
　　林纵横不敢在开口了，李金鹤虽然已经复员了，可她的交情还在那边，同年入军的姐妹一半都嫁给了军人，到了这四五十岁的年纪还不复员的人，身份在低能低到哪去？喊几个人过来照顾照顾他，这状都没地方告去，况且温暖的大舅还没退伍呢。
　　兄妹三人，两个入伍，一个读了警校。
　　林纵横惹不起，林孟德也不想去招惹。
　　走过韩谦的时候，林纵横低声冷笑。
　　“珍惜你能走路的日子。”
　　韩谦撇嘴讥讽道。
　　“就这？我还以为你有多大的能耐，就这？或是说你就那点手段？啧啧啧，十万打水漂连个动静都没有，林纵横，你这大海龟挺绿啊。”
　　林纵横冷哼一声，大步离去，似乎不愿意在这里和韩谦逞口舌之能，韩谦对着他的背影撇了撇嘴，走进包厢的时候顺手把烟扔在了门外。
　　晚饭没有因为林纵横的出现而变得不愉快，倒是经理上来给温暖道歉，说服务员有些不懂事儿，赠送几个菜，温暖没要，只是告诉经理别为难服务员，出来上班都不容易。
　　李金鹤和谦儿妈聊的很是开心，她们的话题离不开这两个孩子，谈话间李金鹤发现谦儿妈还不知道两个孩子离婚的时候，她也选择了隐瞒，现在她是想尽办法撮合温暖和韩谦继续在一起，韩谦怎么看着怎么顺眼，林纵横怎么看怎么觉得倒胃口。
　　老温和老头儿交流不多，就喝酒，老温算是找到机会了，酒不溢出酒杯就不能停，他们唠的热闹，反观韩谦和温暖就显得很安静了，温暖面无表情的吃着菜，对桌上的螃蟹没有任何兴致，她脑子里还是韩谦对她吼的画面，提不起生气，只是有点点的伤心。
　　一个掰好的螃蟹出现在了她的眼前，温暖抬起头看向韩谦，发现韩谦傲娇的把头扭到另一边，似乎是在说他今天没有犯错，温暖轻轻推开螃蟹，轻声道。
　　“我没胃口。”
　　“哦。”
　　温暖以为韩谦还能在坚持坚持，结果这家伙就这么轻易的放弃了？气呼呼伸出筷子夹了一片香菜放在了韩谦的盘子里，温暖认为香菜是这个世界上最难吃，没有之一的蔬菜，韩谦一点都没犹豫的吃了香菜，顺便还夹了一片胡萝卜，温暖看的浑身起鸡皮疙瘩，赶快咬了一口螃蟹来缓解身体的不舒服。
　　可随后韩谦就夹了一根芹菜放在了温暖的盘子里，温暖机械般转过头，以前没发现韩谦还有这么顽皮的一出呢？温暖忍着痛处生吞了芹菜，然后用勺子挖了一勺的蟹膏去喂韩谦。
　　她太清楚韩谦不吃什么了。
　　这一下韩谦有些慌了，他是真的不吃螃蟹，看着温暖举着勺子在他的嘴边，韩谦的脸都白了，可随后他的余光发现几位老人都在盯着他们俩，李金鹤的脸上带着笑意，老头儿似乎在用眼神威胁，不吃不行。
　　在老人的眼里，这两个孩子是咋秀恩爱，甜甜蜜蜜，可殊不知他们都想玩死对方啊。
　　无奈下，韩谦闭着眼睛张开嘴，感受嘴里的海鲜味道，韩谦端起果汁喝了一大口顺下喉咙，他以为结束了，可温暖却是还没有停止，她看向韩谦，眯着眼笑道。
　　“老公，好不好吃。”
　　韩谦瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，只能硬着头皮点头，这个点头可出了大事儿，温暖盛了点米饭放在螃蟹盖里面拌了拌，随后递给韩谦，温暖温柔笑道。
　　“好吃你就多吃点。”
　　“好。”
　　既然你不仁，就别怪我韩谦不义。
　　蒜薹炒鱿鱼的蒜薹，配菜的胡萝卜，韩谦是一股脑的全部都夹给了温暖，美名说是补充维生素ABCD，温暖也不含糊，海参，螃蟹，海螺。
　　玩归玩，闹归闹，在老温和老头儿喊着韩谦喝点啤酒的时候温暖不乐意了，怒视两位老人，怒道。
　　“他吃了那么多海鲜在喝啤酒是可能会痛风的！喝果汁吧。”
　　韩谦不想让老温没有面前，轻声道。
　　“没事，少喝……”
　　“不行！”
　　温暖的态度是强硬，李金鹤也开口说老温有些蹬鼻子上脸了，倒是丈母娘和谦儿妈都喝了一点点啤酒，包厢中的气氛如果不算韩谦和温暖的话，应该可以说是好的不能再好了。
　　聊到谦儿妈说明天早上回家的事情时，李金鹤拉着谦儿妈的手，挽留着说，说什么都要在呆几天，一起去逛逛街，说说话，谦儿妈倒是很愿意，可只能拒绝。
　　“家里还有鸡鸭和狗呢，这两天还好，时间长了没人照料不行的，等着小暖回去的时候鸡鸭也肥了，在让他爸去采点红蘑，晒干了给小暖炖一大锅。”
　　李金鹤听后看向温暖撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“亲家母，你看她那个脑袋像是配吃红蘑的样儿？给她吃都白瞎了，一百五六十块钱一斤呢。”
　　谦儿妈憨厚的笑了笑。
　　“小暖喜欢吃，我这个做婆婆的就要多准备点，可不能回家过年在受了委屈，倒是韩谦在这边我这个做亲妈的教育不到，你这个做丈母娘的可得严厉一点。”
　　“我女婿我可舍不得教训，倒是你这儿媳妇你可得说说了，干啥啥不行，吃啥啥不够。”
　　“你女婿会冲动。”
　　“男儿嘛，冲动是应该的，你儿媳妇可只是空有一副皮囊啊。”
　　“女孩嘛，漂亮就是优势。”
　　“亲家母，你这话说的不对，儿媳要贤惠。”
　　“小暖很贤惠，很懂事，倒是女婿你要多教育，可不能让他欺负了闺女。”
　　“我女婿最棒。”
　　韩谦和温暖都想找个地缝钻进去了，这……总感觉被夸的心里好舒服啊。
第六十八章 造孽啊
　　饭后，温暖开车送李金鹤和老温，韩谦开车跟在后面，也就十几分钟的路程，回来的时候在接谦儿妈和老头儿一起回家，车上李金鹤问温暖什么时候般回来，温暖说没这个打算，李金鹤听后似乎是松了一口气，回了句挺好。
　　送回家，韩谦驾驶帕拉梅拉在小区外等着温暖，温暖上车两人换了位置，相互不说话。
　　晚上八点，一家四口终于到家了，老头儿走进房间就睡，韩谦小声嘀咕了一句这老头儿真好，不用操心，被谦儿妈拍了一巴掌告诉他也早点休息。
　　洗完澡，韩谦看着老妈在医院带回来的药有些为难了，这会老妈肯定已经躺下休息了，也不想过去打扰，对着镜子试了几次都够不到后背，韩谦硬着头皮推开温暖的房门，露出半张脸贱兮兮道。
　　“内个，帮我上药呗。”
　　温暖看了一眼韩谦，掀开被子下了床，韩谦一看有戏，再次把门推开了一点，咧嘴笑道。
　　“白天吼你挺不好意思的，对不起啊，我去房间？”
　　温暖还是没说话，但她指了指自己的床，韩谦光着上身走进房间坐在了床上，温暖见此皱眉道。
　　“趴下。”
　　这会韩谦有些后悔了，在饭桌上就不应该挑衅温暖，他现在有点心慌，生怕温暖整出什么幺蛾子来，感受温暖的小手在后背游走，韩谦有些以小人之心度君子是腹了。
　　温暖没心思收拾韩谦，上了药，拍了拍韩谦的后腰轻声道。
　　“你出门的时候和林纵横说了什么，什么十万块钱打水漂，你们两个背地里有猫腻，对吧？”
　　韩谦起身活动活动身子，后背伤口处凉凉的，也不知道涂的什么药，随后撇了撇嘴，开口道。
　　“说我俩之间没什么事情……鬼都不信，就他那公子哥的性子能眼睁睁看着他可爱有迷人的小暖妹妹和我这个乡下人同进同出？我只是想试试他背地里有没有耍小手段，和关大狗做朋友也就是为了预防这个大海龟。”
　　坐在床边的温暖突然红了脸，扭扭捏捏的钻进了被窝，见此韩谦皱眉在道。
　　“哎哎哎？你不会只是听到了我夸你，没听到其他的话吧，你在听别人话的时候都是挑着听的？”
　　“滚蛋！”
　　温暖抬头怒视，随后低下头小声嘀咕。
　　“明早我送爸妈吧，你明天上班么？”
　　“看情况，感觉你的床比我的榻榻米舒服。”
　　韩谦贱兮兮的站在床边，温暖听后往里面蹭了蹭，掀开被子拍了拍床，眯眼笑道。
　　“来，咱们上床聊。”
　　“身体不适，下次，下次！”
　　韩谦转身就跑，在关键时刻他总是会掉链子，当然也不能把温暖说的话当真，这会要是上了床，一会就不知道会发生什么惊天动地的事情。
　　忙了一天，韩谦回到房间到头就睡，等再次醒来的时候天已经亮了，枕头边上的古董震个不停，拿起手机接通电话，闭着眼迷糊道。
　　“你好，韩谦。”
　　“小舅，我听说你受伤啦？晚上我和嘉威去探望探望你呀？关叔说你把邮箱告诉我了，但是我没收到呀，那些照片都在我的手里呢，晚上我把U盘给你？我爸夸你呢，说你好聪明。”
　　韩谦坐起身揉着眼睛，电话里他听到了男人的笑声，皱眉道。
　　“你今天没去上学？”
　　“没有，我感冒了在家打针呢，哦！我爸问你今天上班了没，想和你见一面，我让关叔去接你呀？”
　　小涂坤的样子一点都不像是感冒，电话里的声音很清脆，兴致勃勃的，似乎很想看到韩谦和她爸见面的画面，这会韩谦已经走出了房间，推开温暖的门发现她已经出门了，拿着电话轻声道。
　　“告诉你爸我没时间，还有你好好上学，别掺和你家里的那些乱七八糟的事情，现在收拾收拾去学校读书，告诉你爸，在拿你做挡箭牌这件事儿就不用谈了。”
　　电话的另一边小涂坤把原话转达给了涂骁，下楼的韩谦推开爸妈的门发现人也没了，应该是已经走了吧，韩谦挂断了电话，想给苏亮打电话的时候燕青青的电话打过来了，韩谦想了想直接给挂了，然后把手机扔到了沙发上去换衣服。
　　等韩谦洗漱完换好衣服的时候温暖回来了，这娘们穿着一身睡衣去送的人，看了一眼韩谦迷迷糊糊的上了楼去补觉去了，韩谦也没多问，拿起手机出门上班。
　　走到小区门外看到那辆红色猛禽的时候韩谦转身就往回跑，燕青青怎么突然杀过来了？韩谦跑的不比乌龟快多少，听着身后传来了高跟鞋声音，韩谦放弃了挣扎，转身，弯腰行礼，大声喊道。
　　“小的给夜叉娘娘请安了。”
　　“别贫，去公司。”
　　黑色短裙，带着字母的丝袜，一双高跟鞋，燕青青挽着韩谦的手臂往小区外拽，韩谦选择了反抗，小声皱眉道。
　　“注意影响，注意影响，我还想再这个小区住呢，燕总你松手呀。”
　　“我怕你跑了，昨天钱玲就打电话问我钱婉的事情了，我告诉他你休息了，今天她来公司了，祖宗啊，这个麻烦我真帮你擦不了屁股。”
　　路过的人都用异样的目光看着韩谦，这里面不泛有见过韩谦和温暖一起下楼的人，其中就有当初和韩谦在球场打过球的小伙子们，他们的眼神惊讶，羡慕。
　　前不久和一个女神一样的女人去球场打球，那一双长腿让人夜不能寐，今天又被一个祸水一样女人亲昵的挽着手臂，这家伙到底有什么能耐啊，身边怎么这么多美女呢？
　　在考虑要不要拜师的时候，韩谦已经上了车，这一次小伙子们又羡慕了，不仅是个祸水，还是个富婆？
　　拜师！
　　一定要拜师。
　　车上，燕青青拿出一个白色的小包包递给韩谦。
　　“我认识一个医生，去找他给你开了点药，他的医术很不错，外国人学中医，市医院的主任。”
　　外国人学中医？还是主任？韩谦疑惑的小声问道。
　　“是王楠么？”
　　燕青青突然刹车，转头时眼睛中带着几分煞气。
　　“你认识他？韩谦你给我离他远点，我不想和温暖吵架，然后还在和一个男人以为你吵架。”
　　韩谦一巴掌拍在脑门上，造孽啊！
第六十九章 钱董
　　简单的聊天燕青青知道了韩谦是怎么认识这个王楠的，燕青青听说了韩谦和王楠之间的事情忍不住笑道。
　　“我说给他电话的时候他心情不是很好呢，韩谦这就是你的不对了，喜好男风是人家的自由，又没喜欢你，你矫情个什么劲儿？你这毛病得改改，我要是温暖的话你昨天就不是在医院走出来的了，药你拿着，中午的时候我让人给你换药。”
　　到了公司，燕青青告诉韩谦尽量装的虚弱一点，一直来到燕青青的办公室，推门走进去的时候办公室的人不少，燕青青的位置上坐着一个四十岁左右，白白胖胖的一个女人，钱婉看到韩谦的时候连忙站起身，小跑上前一脸关心的问道。
　　“谦儿哥，你的伤怎么样了，我听燕总说你伤的很重，亮哥的两根手指骨裂了，都怪我。”
　　韩谦抬起头对着钱婉的脑门弹了一下，笑道。
　　“大钱儿这事儿还真得怪你，你要是给我吃个汉堡的话，我战斗力可能会飙升点，口腔怎么样了？牙齿有去检查过么？”
　　话落韩谦小声在道。
　　“要不咱们三去报个散打培训班儿？”
　　话音刚落，后脑勺就被燕青青抽了一巴掌，韩谦没有去看燕青青，而是用眼角余光看了一眼钱玲，发现这位素未蒙面的股东似乎没把他的话在心上。
　　扫了一圈房间里的人，高履行，杨岚，杨佳还有那个说韩谦手机是从坟里挖出来的白衣女人，韩谦看向杨岚轻声笑道。
　　“杨姐，亮还没出院么？没想到这么点事儿闹出这么大的风波来，怪我怪我，当时就应该抓着他们俩一起去小区，不是让他们在车里等。”
　　杨岚皱着眉头叹了口气。
　　“刘副去医院看过苏亮了，医生的意思说最早也要明天才能出院，事情到底怎么回事儿。”
　　所有人都想知道发生了什么事情，钱婉含含糊糊的说了一遍，大家伙也没听明白，韩谦轻声笑道。
　　“其实没多大的事儿，那天出去办事儿的时候下着雨，车里就一把雨伞，我去了小区走访，他们俩留在车里，应该是我去了的太久了，大钱儿就和亮去网吧联系一下装修公司的人，顺便等我，后来我赶到网吧的时候，网吧有人对大钱儿说话的时候嘴里不太干净，结果就动了手，就这样。”
　　“我听说的版本和你说的不同，是小婉故意把你支走，然后去网吧打游戏，这妮子有多爱玩，我这个做姑姑的比你这个做同事的要清楚的太多了，把她弄到公司来就是过来玩游戏的，燕青青，你不会不知道我的意思吧。”
　　白白胖胖的钱玲突然开口，燕青青有些为难的低下头，小声回道。
　　“钱董，这件事情我考虑不周，我原本以为他们两个能保护好婉婉，所以……”
　　“我知道，公司有风声说要解散综合部，你担心婉婉以后去了别的部门的事情，这件事情我不怪你，我现在只想知道那些动手的人现在怎么样了，你们又是怎么离开网吧的，好了！你们都去忙你们的事情吧，我来公司就是看看婉婉，问问事情，该忙忙你们的。”
　　钱玲下了逐客令，高履行有意想要开口，但被钱玲拒绝，白衣西装的女人饶有兴致的打量了一眼韩谦也离开了办公室，走的时候拉走了杨岚。
　　现在办公室里面算是没有外人了，要说一定要有的话，韩谦就是那个外人，走到沙发出坐下，把手里的药包放在了茶几上，笑道。
　　“八区的关军彪出面解围，我给他打的电话，报警他们顶多也是被教训教训，寻衅滋事也不能全部都被关进去，出来报复大钱儿，还是一个麻烦，我是这么认为的，至于下场，照片在关大狗的手里，涂骁的闺女和我一个朋友的儿子在谈恋爱，我会去找她要。”
　　钱玲敲了敲桌子站起身，她的个字不高，在加上身材有些臃肿，显得整个人有点圆，可没人敢轻视人家，她的手里握着荣耀百分之二十五的股份呢，钱玲走到沙发边上，轻声笑道。
　　“看来你和涂骁很熟？”
　　韩谦笑着摇头。
　　“不认识，倒是涂骁的闺女因为一些原因叫我一声小舅，和关军彪算是认识人是，钱董，我和关军彪什么关系好像和这件事情没多大的关系吧，怎么感觉好像关军彪救人还救错了呢？”
　　“错不错的我不知道，我只是好奇啊，这算不算是你和关大狗故意的，韩谦你以为我不知道你？畅享副总裁的前夫，对吧？婉婉这孩子比较单纯，做姑姑的难免会多疑一点。”
　　钱玲的言语让韩谦很不舒服，他站起身皱眉道。
　　“钱董你多疑是你的事情，网吧不是我开的，去网吧玩游戏也不是我的注意，闹到最后我落得一身是伤还要被怀疑是蒙骗了大钱儿，做人得讲良心，你问问大钱儿当时我和苏亮是什么处境，被七八个人按在地上打，在看看的后背的伤？”
　　言语中已经透露出了不满，钱婉也有些看不过去了，有些埋怨的对着钱玲道。
　　“姑，午饭我都没有给谦儿哥买，还故意只买了一把伞把谦儿哥支走，我才能去网吧玩游戏的，我的事情不用你管了，明明是我错，你还要去怀疑谦儿哥，你这样让我以后还怎么交朋友。”
　　钱玲似乎拿这个侄女儿没什么办法，有些无奈的叹了口气，一直没有开口的燕青青似乎想到了什么，皱眉道。
　　“钱董，涂骁似乎想要转型做房产建筑生意，关军彪是涂骁的头号狗腿子，您说会不会是他找人演的一场戏？”
　　钱玲撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“不会，首先你说你是突然把韩谦和钱婉派出去的，也是韩谦离开后他们去的网吧，韩谦不知道，也没办法和关大狗通信儿，我是女人，多疑而已，事情到底是谁的错我心知肚明，还是那句话，我比你们任何人都了解钱婉这妮子的爱玩心有多大，错就在她的爱玩，韩谦！我钱玲性子直，而且在我这个位置考虑的也要多一些，我希望你能理解，我也要向你和苏亮道谢，是你们救了钱婉。”
　　韩谦面色不便的摇了摇头。
　　“我和大钱儿的关系好是我们两人的，如果你要谢就去谢谢关军彪吧，没有他，我和苏亮也没办法安全带着钱婉离开网吧。”
　　钱玲一脸戏谑的看着韩谦。
第七十章 爱不释手
　　“婉婉，你先出去，我要和你嘴里的谦儿哥好好聊聊，年纪不大，心眼不少。”
　　“姑姑。”
　　“出去！”
　　钱玲突然爆发一声怒喝让钱婉放弃了挣扎，一脸不愿的离开办公室，出门的时候用力关上了门，钱玲见此叹了口气，对这个侄女她是一点办法都没有。
　　大钱儿走了，钱玲重新回到燕青青的位置坐下，斜视看着坐在沙发上的燕青青和韩谦，钱玲再次叹了口气。
　　“我这辈子已经没有希望有孩子了，钱婉是我侄女儿，我更把她当做亲闺女一样，韩谦啊，我承认你的运气很好，我也知道你的脑袋很好用，你从什么时候知道钱婉有个姑姑是公司的股东的。”
　　韩谦心里咯噔一下，他太自信了，把被人都当做了傻子，深吸了一口气轻声道。
　　“在周一周二的时候知道的。”
　　“好，如果前天在网吧的不是钱婉，而是综合部的其他女孩儿，你还会冒险去动手？或许你会，那你还会特意的去喊关大狗，而不是选择报警？”
　　听到此，韩谦抬起头咧嘴笑了。
　　“钱婉拿出手机准备报警，手机被人夺过踩碎了，这件事情您应该不知道，但是您应该知道钱婉已经换了手机，对吧？我当时的决定不是因为我身后的人是谁，我只想最简单，最有效的解决办法，这是我行事风格，另外！我害怕衙门口儿的衙役，我当初犯过错，所以我不想和他们打交道。”
　　“我侄女挨了一记耳光。”
　　“我后背的伤要看看？”
　　“我对你的伤没有任何兴趣。”
　　“所以，这是我和大钱儿的事情，您是股东没错，可你去打听我的家庭关系，您逾越了界限，我没准备让你给我道谢，我也没想过和要和您谈话，我只是尽我所能去保护我身边的人。”
　　“钱婉还小！”
　　四字出，燕青青的小手从韩谦的西服下伸入，捏住了后腰的软肉，这会韩谦终于明白钱玲的意思到底是什么了，抬起头微微笑了笑，趁着微笑的工夫，大脑飞速的运转，随后一巴掌排在后腰的小手上，嗔怪道。
　　“别闹，等没人的在给你解释。”
　　燕青青没想太多，也感觉钱玲在呢，这样不好，乖乖的收回了手，可这两人的举动和言语落在钱玲的眼里就不正常了，她身子前倾，一脸八卦的看着燕青青和韩谦。
　　她心里的石头落地了。
　　合计燕青青和这个韩谦的关系有些暧昧！原来如此，既然这样这个韩谦保护婉婉的事情就说的过去了，燕青青肯定叮嘱过，钱婉也和钱玲说过，是他和韩谦打游戏被燕总抓住一起撵出去的。
　　原来是名花有主了啊！
　　随后钱玲皱起了眉头，畅享副总裁温暖的前夫也叫韩谦，特征和眼前这个家伙很吻合，也看到了照片，这个小伙子到底有什么能耐，勾搭了畅享的副总裁，今天又和荣耀的总经理关系暧昧。
　　不论如何，钱婉安全了。
　　这时候韩谦开口笑道。
　　“钱董，您早应该把事儿说开，我对大钱儿可只有同事感情，在多说也是朋友，假如就是我想勾搭钱婉，我能叫她大钱儿么？这明显是朋友之间才会这么喊的，另外您也知道，我离婚了，二手男人不值钱。”
　　“对的，二手男人不值钱，钱董！韩谦这个家伙就是丢到垃圾堆都没人要的，人丑最贱还欠钱。”
　　这会燕青青的智商一点都不在线了，钱玲狐疑的盯着两人，许久后叹了口气。
　　“既然你们两个都这么说了，我这个老太婆也不能再疑神疑鬼的了，韩谦你应该很希望让我去感谢八区的涂骁吧，或是说让我钱玲因为婉婉欠涂骁一个人情，如果是这样，你的如意算盘就打错了，我不信他涂骁敢让他手下的小弟带着刀来找我讨要这个人情。”
　　韩谦微微有些头疼，这个女人有点麻烦啊，为难的时候，钱玲再次开口。
　　“但是！钱婉算是被你救的，你为了她挨了一钢管，我不希望她欠你的，这一点你明白么？至于那个苏亮，不是主谋就是同谋，在医院这几天我会给他三倍工资，仅此而已，懂么？至于涂骁的人情，和我没关系，你听懂了。”
　　都已经说到这个份上了，韩谦怎么还能不懂，想要起身的时候后背的疼痛让他紧皱眉头，不得不在坐下，咧嘴强笑道。
　　“懂的！钱董您能赚钱和运气一点关系都没有，在您面前，我这点小聪明简直就是孟获见了诸葛亮啊。”
　　“行了，你也别拍我的马屁。”
　　说话间钱玲站起身，伸了一个懒腰继续道。
　　“青青，钱婉我今天带走了，另外的听说综合部里面有个小子说要抽我侄女？有时间约柳笙歌开个视频会议吧。”
　　燕青青没有点头，也没有摇头，站起身送钱玲离开了办公室，等她回来的时候，韩谦明显感觉到这个女人变得暴躁了，走到韩谦身前，抬脚狠狠跺下。
　　高跟鞋尖距离小韩谦不过三五厘米，韩谦被吓出了一身的冷汗，回神后扯着脖子喊道。
　　“你有病啊！”
　　这可能是韩谦对燕青青说过最多的话了，燕青青额头的青筋绷起，咬牙怒道。
　　“你才有病，你为什么不找钱玲讨要条件，你这一棍子白挨了知道么？”
　　韩谦笑了，抬起手落在燕青青的丝袜上，随后仰起头闭上眼发出一声感叹。
　　“啊！好滑。”
　　燕青青在彪悍也是一个女人，被这样调戏她怎么能忍受的了，抬起手就要抽韩谦的脸，这时候韩谦再次开口道。
　　“该答应的都已经答应了，你准备你的条件吧，这两天我去见涂骁。”
　　燕青青的手停在了半空处，歪着头问道。
　　“答应了什么？”
　　“让我摸摸腿，摸摸腿我就告诉你。”
　　“你的爪子有拿下去过？韩谦也别给脸不要脸。”
　　韩谦正要开抬起手，一脸尴尬道。
　　“爱不释手，你知道这个成语么？我给你讲讲？”
第七十一章 综合部小霸王
　　成语是肯定不能再讲的，韩谦也不敢在调戏燕青青了，调整了一下坐姿给燕青青简单的解释了一下，钱玲说欠韩谦一个人情，但她没说怎么还，也没说什么时候，之后更是点明的说了对苏亮的感谢。
　　而且韩谦也变相的承认了他的计划，钱玲没有否决。
　　总之钱玲默许了韩谦的下一步要走的路，她会给韩谦一个小小的帮助，只是一句话的事情，至于成功和失败就要韩谦自己去抓了。
　　燕青青总感觉有点玄乎，就这？
　　两个人什么都没说啊，全靠猜？
　　这是燕青青最讨厌的交流方式，有话就直接说出来，韩谦看着燕青青嘀嘀咕咕的样子就知道她心里在想什么，站起身咧嘴笑道。
　　“下次我给你做翻译。”
　　然后燕青青就说了一串英文，韩谦听的一脸雾水，英文是他的硬伤，随后燕青青有说了一串韩文，韩谦歪着头疑惑问道。
　　“没有思密达欧巴？燕总，你会说日语么，就……”
　　燕青青看着韩谦笑了，对着韩谦摆出了一个十分妩媚的身姿，韩谦见此拍手大叫！
　　“光是想到燕总你的丝袜，我中午说什么都要多吃三碗米饭！”
　　“秀色可餐？”
　　“早上没吃饭。”
　　韩谦离开燕青青的办公室，两分钟后，小杨佳就听到了燕总在办公室的咆哮，这是咋了呢？又开始秀恩爱了？韩谦刚回到综合部，杨岚就被燕青青叫去了办公室，临走的时候特意叮嘱韩谦不许打架！千万不能在打架了，也告诉了综合部的成员盯着点韩谦，一旦有问题就马上给她打电话。
　　现在韩谦是最大的‘问题儿童’，第一天面试就和燕总动手，之后上班就没有脸上不带伤的，也就是因为他的‘光辉事迹’，综合部没有人在愿意招惹这个家伙了。
　　韩谦刚准备休息一会的时候手机响了，是个陌生的号码，接通之后才知道是大钱儿打过来的，电话里不断给韩谦道歉，并且告诉韩谦回综合部先别招惹李东升，等她回来的时候在找他算账。
　　算账？
　　韩谦有些疑惑的问了一句，知道大钱儿回综合部的时候被李东升恶言嘲讽的事情后挂断了电话。
　　韩谦扫了一圈综合部的同事，钱婉，苏亮，刘九龙都不在，李东升靠在椅子上歪着嘴叼着一根吸管，一脸鄙夷的看着韩谦，吴思琯对韩谦笑了笑，韩谦不仅回了笑脸，更开口说中午一起吃个饭。
　　这话让综合部的人都吸了一口凉气，这个韩谦到底要干嘛？难道他不知道李东升已经把吴思琯内定成了女朋友？李东升的怒视韩谦，韩谦却是撇嘴不予理会，现在他还没有去和涂骁谈，钱玲的人情还没用，他不会吝啬的把这个人情用在李东升的身上。
　　韩谦扫了一圈，随后走到了钱婉的电脑前，钱婉的位置和李东升只是隔了一个过道，韩谦打开电脑进入游戏，他对钱婉刚玩的游戏有很大的兴趣，当然他不是为了玩。
　　这会李东升的眼睛都快要喷火了，以前在综合部他就是皇帝，没有人敢招惹他，他喜欢做什么就做什么，更没有人敢挑衅他，现在整个综合部都不允许玩游戏了，他也不能，倒是这个韩谦光明正大的玩。
　　这就是在挑衅他在综合部的地位。
　　他凭什么？老子的爹才是公司的股东！
　　李东升不服气的拿出了音响，准备打开游戏的时候，韩谦突然开口。
　　“你敢放音乐，玩游戏，我现在就给燕总打电话，大不了我和你都被调去别的部门，我正好想离开综合部呢，试试？我去哪里都是香饽饽，至于你啊！谁也不希望多一个分奖金的累赘，好在综合部没有奖金。”
　　一番嘲讽下来，李东升能说什么？他什么都不敢说，因为他怕挨揍，他只敢在身边有妈妈的情况下去和人张牙舞爪，此时此刻他也拿出了手机，拨通电话。
　　“妈，我想把综合部的一个人调走。”
　　不知道电话里说了什么，在李东升挂断电话的时候韩谦再次道。
　　“我还以为你会告诉你妈我欺负了你呢，大钱儿淋湿衣服回来的时候你对他冷嘲热讽，还说她是什么来的？对！说她这样的女人就应该被人抽耳光抽死，哦！刚才大钱儿还告诉我，你骂她是破鞋了是么？你别想好过了。”
　　李东升转身讥讽道。
　　“就是破鞋，被你和苏亮穿过的破鞋，不然谁家的小姑娘会和你们两个大男人出去？回来的时候走路一瘸一拐的，是被你和苏亮干的吧？我妈说的太对了，她这种不守妇道的女人就不能娶回家。”
　　韩谦摘下了挂在脖子上的耳机站起身，摇晃着脖子的时候左手握住拳头，发出嘎巴嘎巴的脆响，这时候坐在李东升身边的吴思琯突然开口。
　　“李东升，你怎么能这么说婉婉和谦儿哥，谦儿哥就是和钱婉谈恋爱也和你没关系，你怎么能这么说！多难听啊。”
　　这话落在了李东升的耳中十分刺耳，现在吴思琯还在帮助韩谦说话？可这话落在韩谦的耳朵里就不对劲儿了，这娘们明显是在拱火和搬弄是非啊，看着人畜无害的样子，这内心就有点阴损了。
　　综合部的其他人看到韩谦要动手打李东升，连忙起身过来劝说阻拦，同时也有人给杨岚打电话。
　　没过多久杨岚踩着一双高跟鞋跑进了综合部，走上前拎着韩谦的耳朵拽进了她的办公室，李东升看着韩谦的样子，眼神里都要喷火了，吴思琯低下头拿出手机发了一个信息，没过多久她起身离开了综合部。
　　杨岚的办公室里面，韩谦一脸不甘的坐在椅子上，咬牙道。
　　“杨姐，他说的那是人话么？看我不顺眼冲我来就行了，他骂大钱儿的话你没听到？我不能抽他？我知道他爸是公司的另一位股东，大不了我抽了他，我辞职！”
　　杨岚接了一杯水递给韩谦，捂着额头无力道。
　　“消消气，消消气，这件事情我已经告诉钱懂了，小祖宗你就消停一会吧，刚才燕总还在和我你呢，你现在在公司帮燕总做事，你这脾气虽然让人头疼，可也让她安心了许多，你这突然走了不是把烂摊子又扔给了燕总，难道你还没看出来是吴思琯在挑拨你和李东升吵架么？我发现这小丫头最近鬼鬼祟祟的，好像是有事儿似的。”
　　刚说了两句话，刘九龙推门走进办公室，关门的时候还在回头，疑惑道。
　　“吴思琯什么时候和孙雅的关系那么好了，都开始借车开了？”
　　韩谦和杨岚对视一眼，同时道，眼神传递着消息，这让刘九龙很不开心，怎么还眉目传情了呢？
第七十二章 房卡和钱
　　刘九龙一脸疑惑的看着杨岚和韩谦，这怎么就眉目传情了？有他在，韩谦也没有和杨岚说什么，站起身离开了办公室，没过两分钟，刘九龙一脸落寞的从杨岚的办公室走出来，走到韩谦的身边趴在桌子上，那样子可怜极了。
　　韩谦对刘九龙撇了撇嘴，这家伙是一点都不值得可怜，挺大个岁数也不老实，还想着家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，如果是单身也就算了，还有老婆孩子。
　　万一哪天他老婆知道了刘九龙追求杨岚，肯定会来公司闹，到时候不仅不会说刘九龙有错，反而还会诬陷杨岚勾引了他男人，也就因为这个，韩谦对刘九龙的印象一直不太好。
　　听着这家伙在身边唉声叹气的，韩谦忍不住开口问道。
　　“刘副准备什么时候离婚？”
　　这个问题让刘九龙微微一愣，抬起头皱眉问道。
　　“我什么时候说要离婚了？”
　　“那你这么粘着杨姐，你家里人知道么？杨姐把我当弟弟的对待，刘副还是把家里的事情处理干净比较好，万一哪天你老婆知道了，来公司闹，她骂了杨姐，我动手抽了她，这样大家闹都不愉快，杨姐也会因为你多了一些不必要的麻烦。”
　　如果刘九龙是单身，不论他的长相和能力怎么样，韩谦都不会多嘴说这些话，毕竟都是单身，追求是自由，可他不是，刘九龙看了韩谦一眼，低下头叹了口气。
　　他要是敢离婚，也不会等到今天。
　　该说的也说了，他听不听就是他的事情了，趴在桌上休息，闭目养神。
　　公司外，孙雅已经把车钥匙给了吴思琯。
　　“车你先拿去开，现在就算被人知道也不用担心，韩谦和李东升的矛盾已经激发了，等他们两个真闹大的时候车子过户给你，你去我的公关部做事，这么好的脸蛋，不利用起来浪费了。”
　　孙雅捏了捏吴思琯的脸蛋，笑盈盈的走进了电梯，来到一楼的时候，孙雅已经把电话打给了关军彪，甜甜腻腻的娇声喊道。
　　“关哥，昨晚怎么不接人家的电话嘛，人家喝醉了酒想去见你呢。”
　　关大狗的身边是涂骁，电话开成了免提，孙雅的卖弄风骚被涂骁听的清清楚楚，关大狗沉默了几秒钟，随后对着电话笑道。
　　“哎呀！昨晚有些事儿不方便接妹妹电话，妹妹想通了？”
　　“关哥你真坏。”
　　“我发你个地址，咱们兄妹见一面。”
　　电话被关大狗挂了，涂骁叼着一根雪茄对着关军彪点了点头。
　　“去看看，看看高履行那边能给出什么诱人的条件来，彪子，这个韩谦太滑头，你小心着点，别栽了跟头。”
　　“我知道了，我现在去见孙雅？”
　　“管好你裤裆里的玩意。”
　　关军彪匆匆离开了涂骁的办公室，他约了孙雅在茶楼见面，这女人关大狗不太想碰，前脚还对他厌恶的不得了，转身一口一个关哥的叫着，谁他妈知道这娘们脑子里想的什么玩意。
　　孙雅绝对是燕青青的徒子徒孙，这打扮都一模一样，丝袜高跟包臀裙，只不过燕青青的头发是酒红色，她是黑色的，她也算是有自知之明，知道自己能驾驭不了酒红色的颜色。
　　她和关大狗对坐，后者今天放弃了西装，只是穿了一个红色花衬衫赶着来赴约，脖子上的金链子很是扎眼，差不多得有半斤重，关大狗长的不丑，只不过是没有个好样子。
　　孙雅甜腻的喊了一声哥哥，站起身走到关军彪的身边弯腰倒茶，紧身的包臀裙把她妖娆的身材展露在关大狗的眼中，关大狗忍住了，轻声笑道。
　　“孙雅妹妹今天有时间了？咱们都是成年人了，没必要做来这些虚假的。”
　　孙雅笑着回到了她的位置，双手撑着下巴嘟起嘴看着关大狗，低胸的裙摆露出一片雪白，嗔怪道。
　　“关哥你真没情趣，妹妹不是想您了嘛。”
　　关军彪呵呵一笑，端茶闻了闻却没有入口又放在了桌子上，简单的动作让孙雅知道这个家伙没那么好对付，她从包包里拿出一个鼓鼓囔囔的信封和一张房卡摆在了桌子上，柔声笑道。
　　“关哥既然想听实话，妹妹也不好在您面前做样子了，最近听说关哥和综合部的韩谦走的很近，前不久您也和妹妹说过，涂大当家的想要和我们高总见个面，这件事情我们高总同意了，只要涂大当家的同意，一切好办。”
　　关大头看了一眼桌子上的两件物品，大脑越发的冷静了，他淡笑道。
　　“见面不重要，你们高总要面子，我家主子也不是挥之即来，呼之即去的小弟，听说荣耀对飞机场那快地想要开发，需要建筑商，我家主子手里有点闲钱，想要投资转型，孙雅妹妹还是回去问问高副总能不能做这个主吧，之后我在去挑选这两件我拿哪一件，至于和韩谦……我们是朋友，也算是合作伙伴，他的诚意要比孙雅妹妹实惠的多。”
　　孙雅听后调笑道。
　　“难道说韩谦还能给关哥哥一张房卡不成？妹妹已经拿出了所有诚意，至于事情成与不成不还是要聊过才知道么？韩谦只不过是荣耀的一个小卒，他给出的诚意有能值几个钱，关哥您说呢。”
　　“这件事情我说的不算，孙雅妹妹你也一样，你我都要回去请示咱们的主子，要是说妹妹想激情一下，哥哥不会犹豫的。”
　　说话间关军彪伸手去摸桌上的房卡，孙雅连忙出手按住，呼吸微微有些急促，强忍淡定笑道。
　　“既然关哥不急，妹妹又怎么能急呢，这张房卡还是留在咱们两家打成合作的那一天用来庆祝吧，或许我会给关哥不一样的惊喜，这样！我回去准备一下我们的的条件，关哥也把您想要的告诉妹妹，我倒是很希望和关哥打成合作呢。”
　　话落孙雅站起身离开，她拿走了房卡却是没有碰桌上的钱，孙雅离开不久后，关军彪打电话找来小弟，让他把钱送去荣耀给公关部的经理孙雅。
　　小弟离开后，关军彪拿出手机给涂骁打了一个电话。
　　“彪子，现在给韩谦打电话，看看他什么态度。”
　　孙雅也把事情说给了高履行，电话里高履行沉默了足足有一分钟，随后到。
　　“车子到了，自己去取。”
　　孙雅顿时满眼桃花，娇声道。
　　“哥哥，我还有个小姐妹。”
第七十三章 季大妈，韩大侄子
　　韩谦也好，孙雅也罢，选择任何一个人涂骁都是大赚。
　　韩谦挂断了电话，孙雅去见关大狗了？韩谦站在综合部的门口皱着眉头沉思，涂骁想要转型的心很急切，灰暗生意越做越难，如果他那些擦边球的小手段在被掐死，涂骁也会从八区土皇帝位置跌落。
　　没钱拿什么养小弟。
　　孙雅或是高履行肯定不会傻到去让涂骁放弃转型的事情，那么他去和关大狗见面能说什么，归根结底不还是建筑的事情么，高履行和涂骁合作，或是燕青青和涂骁合作的结果是一样的啊。
　　不对！
　　韩谦对着脑门就是一巴掌。
　　高履行和涂骁合作，他就没办法在这其中拿到钱了，不管高履行是什么目的，韩谦需要钱啊！对着杨岚的办公室喊了一声，韩谦转身离开综合部去找燕青青了。
　　办公室中的杨岚紧握手中的圆珠笔，脸色铁青，这个破孩子怎么就一点收敛的意思都没有，在这个风口浪尖还敢突然离岗？难道不知道综合部的职员对他已经有了很大的怨气么？
　　可过了一会杨岚没有听到任何人议论韩谦，站起身打开门偷偷观察职员的时候发现，这些人的脸上都有一种‘劫后余生’的感觉，杨岚懂了。
　　韩谦最近频繁的和人动手，他在这些同事的心里已经印下了一个暴力倾向的印象。
　　谁也不愿意去招惹这个一言不合就动手的家伙。
　　杨岚叹了口气，或许说打了两场架也算是好事儿吧，毕竟在综合部里面是没人招惹韩谦了，也让杨岚的心放在了心里，当他抬头看到刘九龙正准备起身走过来的时候，杨岚砰的一声关上了办公室的门。
　　综合部一半都是问题儿童，刘九龙不算问题儿童，他有病。
　　这是杨岚的心里想法。
　　来到燕青青的办公室外，韩谦背靠在杨佳的桌子，小杨佳把私藏的零食都放在了桌子上，一脸八卦的看着韩谦，认真道。
　　“谦哥你吃这个巧克力，有劲儿，喝点水不？”
　　“别讨好我，没用！我是不会满足你那八卦的求知欲的，中午睡着了没吃饭，有点饿。”
　　说话间韩谦才去摸零食的时候发现抓空了，转过头时发现小杨佳把零食都抱在了怀里，呲牙一脸警戒的看着韩谦，韩谦伸手，她张嘴就咬。
　　看着小杨佳可爱的样子，韩谦皱眉苦笑道。
　　“你属狗的啊？吃你点东西至于么，咱们才认识几天啊，看你胖的，都圆了。”
　　“别骗我！我不信，我怎么吃都不胖的。”
　　“不信你去称一下。”
　　小杨佳一脸狐疑的看着韩谦，坚决不起身。
　　吃了点东西，韩谦肚子里也不空了，突然转身喊道。
　　“杨姐。”
　　小杨佳连忙转身，韩谦顺手在她的怀里抢过一瓶旺仔牛奶，拉掉拉环喝了一口，在小杨佳要杀人的时候他笑着推开了燕青青的门，在他关上门的时候小杨佳放下零食去称体重了。
　　嘴里嘀咕不能胖的吖。
　　在总经理的办公室里，韩谦又看到了那个白色西装的女人，这会他仔细剩下打量了一眼这个女人，二十八九，个子稍稍比燕青青高一点，比温暖矮点，带着一副金丝框的眼睛，长发盘在脑后，没有惊艳的五官，总体来说很知性。
　　当然韩谦是不会被这个女人的外表所蒙骗，她张嘴就是刀子。
　　燕青青皱眉看着韩谦，微微点嗔怪的意思开口道。
　　“你在小杨佳那里抢的牛奶？你啊！你是不是看别人最讨厌什么事儿你做什么事儿啊？下次进来记得敲门。”
　　“哦！”
　　韩谦一点没有出门的意思，喝着牛奶走到沙发前缓缓的坐下，轻声笑道。
　　“孙雅去见关大狗了，似乎是高副总想要支持涂骁的转型，我过来问问你有没有什么想法，对涂骁还是不看好？”
　　燕青青没有理会韩谦，抬起头看了一眼白色西装的女人，撇嘴道。
　　“你看吧，他是肯定不会死心的，以前敬而远之的涂骁突然成了香饽饽。”
　　白色西装的女人转过身半坐在燕青青的办公桌上，轻声笑道。
　　“涂骁一直都是香饽饽，我不是也和你说了，他能在市里这么久不垮台，坐着擦边球的生意，没人愿意招惹这个疯子是一，之后就是他在八区的地位和错综复杂的关系网，以后想要在八区插手生意，问过了衙门口还得问问他同不同意，高副总应该也是看到了这一点，现在市里开发的速度很快，八区紧挨市中心，你觉得呢？”
　　燕青青靠在老板椅上双手抱怀，皱着眉头问道。
　　“季静小姐！你是问我呢还是问韩谦呢？你说话的时候能不能看着我点？虽然咱们俩关系很好，我也是你上司吧？八区开不开发都是说不准的事情，在说我现在对涂骁伸出援手他会感激我？这种人不在背后捅刀子我都要谢谢他了，高履行爱弄就让他弄去。”
　　“你就不怕高履行和涂骁两人合伙演你？半年完成的工程给你做两年，到时候被畅享明白了意图，马上做一个合你竞争的生意，来来来，你告诉我你怎么办？”
　　季静转过身看了一眼燕青青，她的话让燕青青抓狂了，双手抓着头发烦躁怒道。
　　“那我有什么办法？高履行能让孙雅去勾引关大狗这个狗腿子，我让谁去？让你去啊？季静！要不你为我牺牲一下？反正你也嫁不出去了。”
　　“你不是有韩谦的这个小情郎么？舍不得孩子套不着狼。”
　　季静一脸坏笑的对着韩谦努努嘴，燕青青一脸狐疑的看着季静，然后又看了一眼韩谦，疑惑道。
　　“涂骁喜欢男人？”
　　噗！
　　刚喝到嘴里的牛奶喷在了桌子上，韩谦真想把这俩娘们的嘴给撕开，最重要的是这个季静的眼睛里面竟然还有点期待，燕青青似乎在纠结是不是要把韩谦给舍出去。
　　许久后，燕青青开口道。
　　“韩谦啊！！”
　　“我就不应该来，拜拜。”
　　韩谦不给燕青青这娘们犯傻的机会，起身就要往门外走，燕青青连忙起身，穿着一双拖鞋小跑拦下韩谦，双手拉着韩谦的胳膊，知道他后背有伤，又不敢用力，小声道。
　　“你别听季静大妈瞎说，我知道你来就是肯定有办法的对不对？你心里担心的是什么？高履行会耍小手段？”
　　大妈？
　　这个称呼用的很精髓啊，韩谦稍稍放心了一点，转过身对着季静努努嘴，小声道。
　　“大妈不是已经说了么，高履行才没有那么好心要帮你呢，他万一许诺了涂骁一个很高的价格，你不接受，就要去找其他的建筑商，你想想和咱们荣耀有合作的建筑商有没有敢招惹涂骁的，如果有，咱们可以不用搭理高履行。”
　　燕青青无力的叹了口气摇了摇头，坐在桌上的季静丝毫没有被‘大妈’两个字所影响，娇声笑道。
　　“没有哦，大侄子你考虑的很周到嘛。”
　　“大妈以后别穿白色，显得臃肿。”
　　韩谦的嘴可一点都不留情，直接戳向女人的痛处，季静果真上套了，站起身上下打量，随后低下头红着脸柔声道。
　　“人家就是比青青丰满一点嘛。”
　　韩谦果断转身，开门就要走，燕青青忍不下去了，转头怒道。
　　“季静，你要发骚就回你的运营部去！我现在都够烦了，韩谦你也大度点行不行啊，你和这个老娘们计较什么啊。”
　　“我不是老娘们，我是大姑娘。”
　　“季静你在开口你信不信我泼你一身咖啡。”
　　这句话威胁到了季静的命根子，她才是真正有洁癖的人，之所以到现在还没有结婚，她不是不喜欢男人，而是她接受不了男人碰她，哪怕一根手指都不行。
　　心里可渴望有男人宠爱，却还没办法改掉自己的毛病。
　　韩谦深吸了一口气。
　　“不能让高履行做，他做了我就没办法敲诈涂骁了。”
　　燕青青微微一愣，随后咆哮道。
　　“韩谦我和你拼了。”
　　“哎？你有病啊？哎？还踢，我躲。”
第七十四章 韩谦跑了
　　韩谦还是没躲掉，坐在沙发上一脸怒气的看着燕青青，这娘们下手是一点都不含糊，真往死里踢啊，这会燕青青躲在了季静的身后不敢看韩谦。
　　老子敲诈涂骁又不敲诈你！你看我好欺负？
　　一句怒吼把燕青青给吓跑了，说实话大老爷们还能打不过你一个女人，不就是懒得和你计较么，这还蹬鼻子上脸了是不是？
　　“你看你看？我一共就没几件衣服，看你给我踹的，你以为我是杨姐啊，一天换一套？马上冬天了，我攒点钱给自己买衣服不行啊？”
　　韩谦咬牙怒视，燕青青躲在季静的身后露出脑袋，小声道。
　　“我赔你一套LV的。”
　　“不用！你准备一份合同，现在也别阻拦涂骁和高履行见面，等他们谈完价格之后告诉我，我在去把价格往下压，到时候就算你是燕总的功劳，我特么的掉女人堆儿了？我上辈子造了多大的孽啊，碰到你们几个玩意。”
　　越说越委屈，韩谦站起身用袖子擦了一把眼睛，怒气冲冲的离开了燕青青的办公室，他是真的快要被气哭了，这都什么玩意，送走了温暖又回来，现在还来个燕青青，大妈季静，绿茶吴思琯，假小子钱婉儿。
　　上辈子我抱你们孩子跳井了？
　　韩谦走了。
　　燕青青松了口气，拍着丰满的胸牌大口喘气，季静一脸狐疑的看着已经被关闭的门，轻声道。
　　“气哭了？这韩谦真能把价格压下来并且还让涂骁和你合作？如果真是这样，那你在公司的地位不说稳一辈子，三五年没问题，不对！他说遇到你们几个玩意是不是也包括了我？掉女人堆儿是造孽了？”
　　燕青青无力的趴在桌子上，哀声道。
　　“季静小姐，你就让我省点心吧好不好？韩谦说能做到就肯定能做到，我对他的信任不比对你少，甚至还比你多点，要不他怎么能成为温暖的前夫，还被温暖这个傻逼紧追不放呢，谁是傻子啊！”
　　季静转过身，看着燕青青小声道。
　　“你不说我都忘了这事儿，他是畅享副总裁的前夫，怎么跑到荣耀来卖力了？你勾搭的？”
　　听到后面四个字，燕青青显得更加无力了，整个人瘫在桌子上无力道。
　　“你觉得我能勾搭成？你没发现这个家伙嘴花花，眼睛看都不爱看我一眼啊？他和综合部的那个苏亮走的很近，我真的有点怀疑他喜欢男人了，啊！越想越烦，怎么优秀的男人都有点缺陷呢，是我不够美么？还是我的腿不够长？啊～～～～～～我身高没有温暖高，她有一米七二呢，你说她是不是吃化肥了啊？我现在吃还来得及么？”
　　“你吃点酵母吧。”
　　“滚滚滚，我不想和你说话了，出门的时候顺便告诉杨佳，让他去找韩谦问问要个什么样儿的合同，然后让综合部把合同做出来准备好，你在说话我把你扔工地去，信不信？”
　　季静起身就走，一点都没有拖泥带水的意思。
　　……
　　回到办公室的韩谦看着满桌子的零食一脸的迷茫，咋？就现在这样还有人向他表白咋地？还送零食过来了的，这是不是有点幼稚了啊？韩谦疑惑的时候杨岚开口解释了一遍。
　　小杨佳称了一下体重发现真的胖了三斤，害怕了就把所有零食都送给了韩谦，说要胖一起胖，不能落下他。
　　听了解释的韩谦哭笑不得，无力道。
　　“中午刚吃了饭肯定会重啊，这傻孩子，内个杨姐你给大家伙分了吧，就当时你请大家吃零食了，估计明天她就会找我来打架，来来来，杨姐请客，都别客气啊。”
　　韩谦很热情的招呼大伙，结果是一个人都没有过来拿，第一是不敢，第二是因为李东升，韩谦见此无力的叹了口气，无力道。
　　“杨姐你来吧，燕总还交代了我一些事情，我出……”
　　“韩谦狗贼，出来受死！”
　　韩谦刚准备找借口开溜，小杨佳怒气冲冲的杀到了综合部，解决办法有两个，要么毙命在综合部，要么赔她一套新的‘猪饲料’，韩谦一脸疑惑的看着杨佳，小声问了道。
　　“猪饲料人能吃么？那玩意我小时候吃过，挺……挺扎嘴的，喂猪都要倒点水伴着吃。”
　　“韩谦，我和你拼了。”
　　小杨佳都快要被气炸了，如果不是去运营部的季经理给简单的解释了一下，她现在还以为自己真的胖了呢，杨岚皱眉走上前拎着小杨佳的耳朵拖进了办公室，韩谦趁机开溜，出门的时候转头对着综合部的同事笑道。
　　“我去给小杨佳买猪饲料，这些你们别客气哦！就当做让你们被我牵连不能打游戏的赔罪了。”
　　话落韩谦转身就走，根本不管他们吃不吃，但是杨佳这个零食啊……好像真的躲不过去了，走下楼来到公司的正门，现在公司的保安都认识这位韩大仙儿了，整个荣耀公司就没有这么清闲的人！
　　在门口刚想点烟，一根小九五被送到了嘴边，韩谦接过转头笑道。
　　“高总也出来放放风？”
　　高履行带着他那招牌的笑容望着远方笑道。
　　“在办公室久了会压抑，出来放放风，韩谦你觉得车子贵么？”
　　“那要看什么车了。”
　　“你前丈母娘的保时捷，其实车子很便宜，开别人的车总会小心翼翼，如果你想要一辆，其实很简单。”
　　说话间，一辆崭新的帕拉梅拉停在了正门，孙雅一脸笑意的在车上走下，和关大狗见过面后她就收到了高履行的电话，告诉她车子已经到了，让她去取。
　　孙雅站在车边抛给了高履行一个飞吻，高履行笑着点了点头，转过头看向韩谦笑道。
　　“什么时候想要了就来找我，都是聪明人，我想要的你能给我，所以你想要我也能给你，至于女人……七八线的小明星排成排让你选，我不会催促你，当然机会也会因为你的某个举动而消失。”
　　“呵呵，明星啊！我家老头儿说过，水中月，天上星，明星应该在夜空，而不是我家的农田里，养不住，落下来也禁不起。”
　　“呵！”
　　高履行不知是笑还是在哼，走下台阶和孙雅一同离开了荣耀，韩谦盯着同款白色的帕拉梅拉，眼神冰冷。
　　高履行不是伯乐，他只能是袁绍那种货色。
　　燕青青会为了他去惹恼李东升，但高履行绝对会为了李东升雪藏了韩谦。
　　最起码，韩谦是这么想的。
　　原因有很多，最基本，最简单的，高履行现在身边不缺韩谦这样的角色，而燕青青急需。
　　在燕青青的手下，韩谦可以放肆的施展拳脚。
　　抽完了烟，拿出手机看了一眼。
　　“两点了啊，该下班了。”
　　韩谦走下台阶，同样的帕拉梅拉驶离荣耀正门停车场，与家相反的方向，韩谦去了医院，荣耀总经理的办公室，小杨佳一脸的忐忑看着燕青青，低声道。
　　“燕……燕总，韩谦好像早退了，我把您交代的事情给了综合部的杨岚。”
　　燕青青手中的碳素笔微微一顿，随后被硬生生折成了两段，心里不断在安慰自己，不能生气，不能生气，自己做的孽，要忍耐，要忍耐。
　　“往哪边走了！”
　　“好像是去了医院的方向。”
　　五分钟后，红色猛禽轰着油门疾驰而去，副驾驶的位置放着一本的棒球棍和一个麻袋。
　　忍一时风平浪静，退一步，粉身碎骨！
　　不能退！
　　“韩谦，你等死吧！姐姐会好好的宠幸你的。”
第七十五章 玩脱了
　　苏亮躺在病床上用手机看着电影，知道的他只是手指受了伤，不知道的还以为截肢了呢，韩谦坐在一旁啃着不知是哪个小姑娘送过来的苹果，反正韩谦就在这坐了不到二十分钟，来看苏亮的小姑娘已经有三个了，其中一个还是韩谦出门打了掩护。
　　“我真担心你不是死在了病床上，而是那天精尽而亡，这么多你聊明白了么？”
　　苏亮转头嘿嘿笑道。
　　“肯定聊不明白，经常接了电话喊错名字，聊不明白的就给她自由，你别说你今天又旷工了，小心夜叉娘娘和你玩命，今天钱婉上午给我打电话，说她姑姑去公司，感觉怎么样？”
　　韩谦一口咬着苹果，含含糊糊道。
　　“不怎么样，我感觉利用钱玲去应付李东升的几率不大，倒是算成全了我另一件事，吴思琯那边的事情弄清了，她和孙雅的关系很近，今天高履行又拉拢了我一次，我还是没同意。”
　　“没同意就对了，一会帮我办个出院手续？在不出去，我的鱼塘是真的要着火了，开车了么？喝点去？”
　　“就是来找你喝酒的，顺便我想去见我弟弟，一起吧。”
　　苏亮完全没有住院的必要，不过就是想让钱婉知道他为了保护她住院了，听着吓唬人一点，苏亮换了衣服下楼和韩谦去办出院手续，医院的医生很痛快的就让苏亮出院了，他在这里就是占着床位，浪费资源。
　　两人谈笑着走出医院的正门，燕青青的电话打了过来，她坐在车上看着韩谦和苏亮这两个孽障肩并着肩嬉笑的走来，韩谦皱眉看着手机，接通后皱眉道。
　　“合同做完了？”
　　燕青青忍着心里的怒火咬牙道。
　　“我是老板还是你是老板？韩谦你不给我发工资！你现在在哪呢？”
　　“楼下抽烟呢啊，你知道的，我在综合部就会和李东升吵架的。”
　　“我去楼下找你，你还没换药呢，我给你换药啊。”
　　韩谦搪塞了几句挂了电话，一旁的苏亮把电话里的对话听的清清楚楚，一脸崇拜的看着韩谦，然后竖起了被包扎成木乃伊一样的大拇指！
　　佩服！
　　韩谦撇了撇嘴，轻声道。
　　“厉害吧，要不我敢说走就走么，就咱们燕总，呵！她不让我出来我不大耳刮子抽他么？爷们！纯爷们。”
　　苏亮一个劲儿的点头，小声符合。
　　“爷们，真爷们。”
　　在韩谦吹嘘的时候他还不知道燕青青已经下车就跟在他们的身后，为了防止的高跟鞋传出声音，特意光着脚在走路，听着韩谦的吹嘘，她撇了撇嘴。
　　韩谦还没发现身后不远处多了一个人，搂着苏亮的肩膀道。
　　“怎么？不和你那些护士妹妹们道个别？”
　　“要的，要的，这个要的。”
　　苏亮转过身刚举起手准备挥手的时候看到了拎着棒球棍的燕青青，大脑一瞬间的停止了工作，这位娘娘怎么出现在了这里啊，强笑着打着招呼。
　　“燕总！”
　　韩谦听后微微一愣，随后撇嘴道。
　　“别逗我，她这会还在办公室里面呆着呢。”
　　“是！没有韩大仙儿的命令小女子哪儿敢溜出公司啊，去哪儿不都得像韩大仙儿通报一声嘛，韩谦啊！给你机会，是你和我回公司，还是去解决了涂骁的事情。”
　　燕青青一脸鄙夷的看着已经绷紧身子的韩谦，韩谦头也不转，抬起头看着天空轻声感叹。
　　“哎！天要下雨，娘要嫁人，早去晚去都一样，亮儿啊，你先回家养养身子，我去见一见关军彪。”
　　韩谦是真不敢回头，他生怕这女人用高跟鞋的鞋跟砸破他的脑袋，不出意外刚才的吹嘘是被她听的清清楚楚，这不能再反抗了啊，理亏了啊。
　　韩谦抛弃了苏亮就跑，苏亮对着燕青青尴尬的挠了挠，随后转身就跑，一边跑一边喊道。
　　“谦儿，我没带钱啊，你给我送家去。”
　　……
　　下午四点，韩谦在市里跑了大半圈终于见到了关大狗，跑大半圈这个事儿和关军彪没有任何关系，完全是苏亮玩脱了，一个电话接着一个电话的打，然后就把时间约重复了，韩谦成了司机，拉着苏亮在市里逛了大半圈。
　　最后韩谦把他抢过来对着电话里娇声撒娇的姑娘怒吼了一句。
　　“别他妈腻味了，你亮哥哥的儿子都三岁了，苏亮你马上给我下车，滚犊子！”
　　海华中学的正门口，关军彪来接他们家的大小姐，韩谦也没约其他的地方，顺便把嘉威也接回去，关军彪递给韩谦一根烟，韩谦摇了摇头。
　　“我三天抽不完一盒烟，今天已经抽的够多了，下午孙雅勾引你了？心动了没？”
　　关军彪自顾自的点燃香烟，撇嘴道。
　　“心没动，鸡儿动了，这娘们可不是什么简单的货色，我害怕事后她去告我强奸，现在高履行似乎也想和我们主子合作，韩兄，你危险了。”
　　韩谦撇了撇嘴，小心翼翼的靠在车门上撇嘴道。
　　“危险？我一点都不危险，如果没有高履行，我们家燕总还狠不下心和你们合作呢，关兄！你们也得拿出点诚意来，对不？”
　　“别，你别问我，我就是个狗腿子，有事儿你找我们主子谈去。”
　　关大狗一脸警惕的看着韩谦，生怕说着说着就被饶进去，韩谦笑笑也不在意，拍了拍车门，对着关大狗的座驾努努嘴，笑道。
　　“接你家大小姐就开了破尼桑来？涂骁有点小气了，你忠心耿耿他就给你这个破车？难怪涂坤以前在学校总被欺负呢，合计是你这牌面不行啊，家里没个小动物？路虎，捷豹之类的也行啊。”
　　关大狗低着头撇嘴道。
　　“我们可比不了你们荣耀，或是畅享这种大集团，几百人守着主子养家呢，几年来给定罪小弟的钱就是个不小的开销，我家主子可不舍得买车。”
　　“买个奔驰也行啊，要不你来荣耀吧，别的不说，给你换一辆大别克也行。”
　　“你信不信你给我别克的时候我就送去给我家主子用来接大小姐？韩兄你就别揶揄我了。”
　　“你手里不是有十万么？整个首付啥的也够了啊？”
　　“分给手下小弟了，总不能让他们的老婆孩子饿死是不是？韩兄要不要你委屈一下，我去把林纵横剩下的三十万拿来。”
　　“滚犊子，我抽你了奥。”
　　韩谦笑骂关大狗，后者却是没有什么心思和韩谦开玩笑，仰起头叹了口气，韩谦笑着在道。
　　“哎哎哎？看你这死出我就头疼，别再我这儿哭穷，你家主子手里不是有几个娱乐生意么？至于你说的这么惨？”
　　“七个生意封了四个，韩兄你能不能别我装傻充愣，以你和温家的关系，你能不知道严打令下来之后我家主子就成了开刀对象？也不知哪个孙子举报的，洗浴都封了，小姐都被抓走了，没了小姐，还拿个屁……韩兄我不和你说话了，难怪你总挨揍，你活该！”
　　“关兄再聊聊。”
　　“滚！不和你说话，你欺负我傻。”
　　关军彪话落开门上车，大热天的把窗户都关上了，摆明了就是不想和韩谦在多说一句话，其实说到这儿韩谦已经了解的差不多了。
　　八区涂骁不是着急转型，是这家伙没钱了，关大狗说没小姐不赚钱那纯是放屁的话，四家生意被封，这已经不是不赚钱这么简单了，涂骁要依靠着些生意的养小弟呢，现在不进钱光出钱，他能有多少家底？小弟的开销要多少？生意的房租要多少？在给监狱里面的小弟拿点钱。
　　算他一个生意两百万，也不过一千多万，现在被封了生意也没人敢过来接手，其中有大半的原因是没人愿意和涂骁挂上关系。
　　他还有个屁的钱了。
　　只要他破产，他在八区的地位马上就会被冲击。
　　韩谦笑了！
　　他想到了一个法子。
　　六点，李嘉威和涂坤两个小孩儿肩并肩的在校门走出，只有两个孩子出来，不见其他学生放学，韩谦皱起了眉头，李嘉威和涂坤也看到了韩谦，涂坤瞬间抛弃了李嘉威对着韩谦挥手喊道。
　　“小舅！”
　　韩谦点了点头皱眉道。
　　“怎么就你们两个出来了，其他的学生呢？”
　　涂坤抿着嘴不说话，李嘉威走上前小声道。
　　“小舅，我每天都比其他学生走的早一点，我妈下班要九点，我回家要给我妈做饭。”
　　“哦！别回家忙乎了，走！我带你吃饭去，小涂坤你去不去？”
　　“去！”
　　听到回答的声音在身后传来，不知道什么时候小涂坤已经打开了后门坐了进去，双手趴在窗户上眯着眼在笑，然后韩谦就看到了一脸蛋疼的关大狗站在远处纠结，当他看到韩谦的时候马上钻进车里，不在出来。
第七十六章 偶遇李二
　　车上，韩谦开车，李嘉威和小涂坤坐在后面，在后视镜里看到两个孩子，韩谦不由的露出笑脸，轻声道。
　　“我听说最近你们模拟考试了？成绩出来了没呢？”
　　听到小舅问话，李嘉威连忙回道。
　　“还没出来，我给自己估分应该在年组前二十左右，如果发挥的好应该能进前十，小舅！我对语文，生物，化学都很有自信，就是这英语……我……”
　　“英语啊？”
　　韩谦突然想起了早上燕青青飙英语的场面，随后又回想家里的小白眼儿狼，她没说过英文，不知道怎么样，对着后视镜笑了笑。
　　“英语你报个班也行，但你好像没什么时间，我回家问问你温姨会不会，如果会让她教教你，她应该会，小涂坤你怎么样？”
　　“老师说我有进步，我又不是李嘉威这个变态，还会估分，对了！不给小舅妈打个电话么？”
　　如果小丫头不说韩谦都把温暖吃饭的事儿给忘了，把手机递给李嘉威。
　　“你给你温姨打个电话。”
　　李嘉威接过韩谦手里的古董，翻开通话记录的时候微微有些惊讶，和小涂坤对视一眼拨通了小舅妈的号码，电话本里一共就三个人，小舅妈，小姥姥，然后还有个叫贺儿的人。
　　电话拨通时，小涂坤忍不住问道。
　　“小舅，你不存号码的呀？你能记住谁是谁么？”
　　“八九不离十，差不多都知道，我没有存号码的习惯。”
　　“真变态。”
　　“在说脏话我揍你了。”
　　这时候温暖接了电话，李嘉威连忙道。
　　“小舅妈，我是嘉威，小舅在开车，小舅说今晚出去吃，我们现在过去接你，哦？好好好，那我告诉小舅，小舅妈你好好休息。”
　　挂断电话，李嘉威身子前倾小声道。
　　“小舅，小舅妈说她不舒服，要你带些吃的回去就行，小舅，要不要回去看看小舅妈啊？”
　　韩谦摇了摇头，轻声道。
　　“不用，算算日子她该不舒服了，我回去给她带就行了，嘉威你要好好学习，家里的事情不要太操心，不然你妈这么努力就要付诸东流了，小涂坤你也一样，以后你长大了还要接受你爸的生意，总不能说在和人谈生意的时候两眼一睁，大字不识一个吧？学习其实不苦，等寒假你们有时间的话，我让你们温姨带你们去她公司去看看，到时候你们就知道什么叫做辛苦了，想吃点什么？”
　　李嘉威憨憨挠头说想去吃肯德基，结果就被小涂坤一巴掌抽在了后脑上，怒道。
　　“你傻啊，小舅又不穷，别给他省钱啊！我要去吃火锅，去乌拉满族！”
　　雀跃的小涂坤话落变得安静了，小声道。
　　“小舅啊，你连小舅妈大姨妈的日子都记得啊？我听我爸说你最近还在研究和他合作的事情，你不累么？脑袋里装这么多东西，我光是装一个李嘉威都快要累死了。”
　　“可能是嘉威在你脑袋里跑了一天，让他安静一点你就不累了。”
　　小涂坤半躺在后座，头枕在李嘉威的腿上，十分惬意，她彻底坐够了那辆破尼桑！
　　车子在乌拉满族火锅店的外门停下，帕拉梅拉在这里很不起眼儿，百万以上的车子不在少数，其中还有一辆超跑，和钱婉是一个款式的。
　　停车场的车子价格也告诉了他们这个火锅店的消费不便宜，一大两小走进火锅店，小涂坤成了带头大姐，选位置，选锅底，点菜，还不忘问服务员他们能不能点一份打包带走，锅底也要一份。
　　这小丫头的情商不低，可惜没用正地方去。
　　等待上菜的时候，韩谦看到了蹲在窗户外面的关大狗，韩谦对他挥了挥手，关大狗傲娇的昂起头，结果小涂坤一个电话就让他屁颠屁颠的进来了，还不忘自己要一副餐具去。
　　“关兄啊！”
　　“别！祖宗！韩大仙儿，我饿了一天，您能让小的吃口饭么？你在问我，我就一头扎进这火锅里面去你信不信！”
　　“我是问你要不要蘸料！”
　　关大狗不说话，站起身自己去弄了，结果服务员告诉小料会配合上菜的时候一起送过去，关大狗倒也没空手回来，拿了四听可乐，火锅上来之后李嘉威很懂事的成了伺候局的那一个。
　　小涂坤挨着关大头，韩谦挨着李嘉威。
　　小丫头吃着火锅喝着可乐，一脸的满足。
　　坐在窗边，转过头就能看到外面的车，小涂坤突然开口问道。
　　“小舅，你的那个车要多少钱啊？”
　　韩谦用勺子把肉捞出来分给两个孩子，轻声笑道。
　　“你说那台保时捷？不是我的，是你温姨妈妈的，车子报价是九十七万多，九十八万，落地差不多在一百一十万左右，你要是喜欢……”
　　“韩兄！干！”
　　话被关大狗打断，这家伙一脸幽怨的看着韩谦，韩谦忍不住摇头笑着端起可乐，苦笑道。
　　“你要是喜欢，等你长大了赚钱自己买一辆，但我建议你买牧马人，女孩子开牧马人很英气哦。”
　　“韩兄！你信不信我能把这火锅干了？”
　　关大狗又开口了，韩谦连忙举起双手做投降状，小涂坤却是一脸惊恐和期待的看着关军彪，惊讶道。
　　“关叔，你牛逼哦。”
　　“噗！”
　　发出小声的不是韩谦这一桌，而是他们后面的一桌人，韩谦没怎么理会，关大狗却是不能忍，这个桌上的人可以笑他，但是其他人不能，起身就要去找那发出小声的人要一个说法，他起身走过去的时候没过几秒钟就回了，这倒是让韩谦有些意外。
　　疑惑问道。
　　“怎么了？脾气变好了？”
　　关大头低着头小声道。
　　“惹不起。”
　　这时候对面也传来的讥笑。
　　“关大狗，你最好老实一点，现在你们的主子涂骁也得老实一点。”
　　声音很是熟悉，韩谦皱起眉头，小涂坤却是没办法忍受有人谈论她爸，起身怒道。
　　“放你妈的屁。”
　　关大狗一脸的为难，却也站起了身，对面是一群十七八岁的年轻人，也纷纷站起身，韩谦皱眉在道。
　　“对面是谁？”
　　关大狗低头无力道。
　　“李金海的二公子。”
　　韩谦微微一愣，试探开口道。
　　“李二？”
　　“谁他妈喊我的李二，哎？姐夫！”
　　的确是一个不太好招惹的家伙，这会关军彪才明白一件事情，李金海为什么给主子打电话让他们别去招惹韩谦，李二推开身边朋友，一路跑到韩谦的桌旁，对着韩谦咧嘴笑道。
　　“姐夫，缘分啊！你也不去看我！我今天可没捣乱，模拟考试我班级前十！我爸特意让我出来玩的，哎？姐夫你咋和关大狗在一起呢。”
　　韩谦皱起眉头，沉声道。
　　“没个规矩，小心我告诉你爸。”
　　“别！姐夫介意多一副碗筷不？和一群小孩子吃饭简直太没劲了，这个小兄弟，你往里面凑凑？”
　　李嘉威刚要起身，韩谦伸出手按住了李嘉威的肩膀，看向李二皱眉道。
　　“去，自己搬椅子过来。”
第七十七章 一对儿没出息的
　　“涂坤，嘉威，你们两个是身在福中不知福啊，你们不知道我姐夫多牛逼，我在我姐家住了两个月，早上被我姐夫拉起来跑步，然后督导我做功课，然后给我讲各种稀奇古怪的知识，在然后寒假参加野外生存的时候我愣是一个人在外面活了一个月，最后我他妈都住在房子了，嘉威啊！你给我姐夫叫小舅，你就得给我叫叔，初三了是吧？不懂的来问我，没别的能耐，就学习好，我和你说啊，长这么大没人揍过我，就我姐夫是真动手啊。”
　　韩谦没听出来多少夸他的意思，反而是在自吹，李二醉酒了，关大头一句话也不说，低头吃菜，涂坤一脸厌烦的看着李二。
　　李二原名李聪，家里排行老二，有一个哥哥，在国外定居了。
　　韩谦撇嘴看向李二小声道。
　　“别喊，你爸的位置比较特殊，你在外面也低调点，不能给他帮忙也别惹麻烦，你要有时间就给嘉威补习补习英语，他这方面差了一点。”
　　“No problem，nothing but good English。”
　　“说人话。”
　　“没问题，别的不行，就英语厉害，毕竟要和咱家嫂子交流的嘛，等放了寒假的我教他，但是！姐夫！我要在你家给嘉威补课。”
　　“你随便，但是我现在上班了，没工夫和你玩了。”
　　“我刚买了鬼泣4，打不过去啊！”
　　“周末我可以来我家，我和你姐搬家了，你和嘉威留个联系方式，还有在外面别张嘴闭嘴就喊别人的名字，涂骁怎么说也算是你的老一辈，有点礼貌，这丫头是涂骁的宝贝闺女，补课的时候顺便把她带上。”
　　涂坤一脸不愿，就要反驳的时候，关大狗伸出手抓住了大小姐的胳膊，抬起头一脸感激的看向韩谦。
　　半个小时都是李二在桌上吹嘘，韩谦听的实在是头疼，最后忍不了说了一句你姐还在家里等我呢。
　　下了逐客令，李二站起身笑道。
　　“姐夫你慢走啊，饭钱我一并算了就行了。”
　　“我给你扔两千。”
　　“不够。”
　　“那不给了。”
　　“好的呢。”
　　李二这孩子一点坏心眼都没有，性格也不张狂，只是说精力太旺盛了一些，心里装不住事儿，当初李金海也担心李二会惹出麻烦来，和李金鹤说了几次，就被李金鹤提议送到了她女婿的手里。
　　两个月！李二回家变乖了，不在顶撞老妈，对李金海还是不待见，最起码不吵架了。
　　学习突飞猛进，也不会说熬夜睡到第二天的下午。
　　小涂坤钻进了关军彪的车，李嘉威也乖乖的抱着打包的火锅上了车。
　　车外，关军彪拿出烟，双手拖着递给了韩谦，轻声道。
　　“韩兄，大恩不言谢。”
　　韩谦耸肩笑道。
　　“我说不是我精心安排，只是偶然你信么？李二要是和嘉威，涂坤成了朋友是我愿意看到的，也免得出去和不三不四的人接触了，但是我不希望涂骁让这几个孩子之间存在利益牵扯，明白么？”
　　“我知道的，韩兄！高履行那边……”
　　“继续接触，但别急着签合同，涂骁问起来就说我让的，但是要帮我一个忙，等你家主子见了高履行之后马上给我打电话，并且把细节告诉我，另外！告诉涂骁停了涂坤所有的零用钱。”
　　“和大小姐零用钱有关系？”
　　“别问，我回家了，拜拜！”
　　韩谦转身就走，抽了一半的烟掐灭后没有扔，而是踹进了口袋里面，这个细微的小动作让关大狗心里满足的不得了。
　　车上李嘉威一句话没说，认认真真的抱着手里的火锅，倒是回到小区走出电梯的时候，李嘉威转头对韩谦笑道。
　　“小舅，谢谢你。”
　　韩谦笑道。
　　“小涂坤告诉你的？努力学习，争取有一天让涂家对你刮目相看，别像小舅一样，长这么大没个出息。”
　　李嘉威蹦蹦跳跳的走了，韩谦也回上了楼，刚打开门温暖就冲了过来，在韩谦手里的带子里面翻找着她想要的，看着温暖的穿着，韩谦皱眉道。
　　“你就穿这个？咋不冻死你呢？”
　　温暖上身穿着一件韩谦的白衬衫，下身就穿了一个小短裤，修长的玉腿暴露在空气中，光着脚在客厅里跑，没有找到雪糕的温暖抬起头幽怨的看着韩谦，可怜巴巴道。
　　“谦哥哥，人家想要雪糕。”
　　韩谦把手里的火锅递给温暖，皱眉道。
　　“我看你像个雪糕，一会我把你塞冰箱里你就老实了，等五天后在吃。”
　　“五天后就不想吃了，嗯？清汤锅？谦哥哥！伦家想次辣的嘛。”
　　“你收拾收拾，我把你送妈那儿去。”
　　“那你去热吧。”
　　韩谦冷哼一声脱下鞋子走进了厨房，拿出酒精块，架子，铜锅，没过多久屋子里就充满了火锅的味道，韩谦走到二楼，下楼的时候手里多了一条裤子。
　　“我要开窗户了，裤子穿上。”
　　“吃完在穿，我不冷，韩谦你是不是男人啊，我精心准备的要诱惑你一下，你竟然一点反应都没有？”
　　“诱惑我给你买雪糕去？”
　　韩谦不是没反映，到现在他都不敢去看温暖的腿，她的这一双腿简直太完美了。
　　5：8
　　黄金比例分割让她的腿显得十分完美，白皙修长，她这一双腿要是去做腿模，恐怕会砸了很多腿模的饭碗，韩谦坐在沙发上把晚上遇到李二的事情说给了温暖，温暖没放在心上，只是回了一个哦。
　　吃了几口温暖就没有胃口了，站起身走到沙发在韩谦身边坐下，确切的说是窝在了韩谦的身边，双手抓着韩谦的胳膊，可怜兮兮的小声道。
　　“韩谦！人家想吃雪糕，就吃一口好不好嘛。”
　　“不行！想都别想。”
　　“谦哥哥～～就一口。”
　　“一口都不行，温暖你能不能别再来大姨妈的时候就折磨我？”
　　“老公～～”
　　“我他妈的！一口，你说的！多吃一口我就给你送回去。”
　　韩谦站起身下楼了，出门口韩谦就给了自己一耳光。
　　没个出息！
　　一声老公就认怂了？
　　客厅中，温暖抱着抱枕在沙发上打滚，脸红的发烫。
　　没个出息！
　　为了一根雪糕脸都不要了？
第七十八章 不长个呢
　　温暖看着手里的冰棍，久久不能回神儿，这……韩谦到底在哪里买来的这么小的雪糕，彩色的包装巴掌大小，里面装着几个五颜六色的小雪糕，一个只有奶嘴那么大，韩谦手里捏着四个，五颜六色，温暖的手里只有一个白色的奶油的。
　　“韩……”
　　温暖刚说出一个字，韩谦张嘴把四个小雪糕全部塞进最了嘴里，鼓着嘴转头看着温暖，歪着脑袋似乎在问她有什么事儿，温暖可怜兮兮的舔了一下，小声道。
　　“太小了。”
　　“呜呜呜呜。”
　　嘴里东西太多，韩谦也说不出什么能让人听懂的话来，快速咀嚼吞咽，随后就低下头，双手揉着太阳穴。
　　又冰到了。
　　温暖小口小口的舔着雪糕，喉咙感受着冰凉让她十分满足，可没过几分钟手里的小雪糕就剩下一根棍儿了，温暖转过身跪坐在韩谦身边，双手抓着韩谦的胳膊，一双大眼睛对着韩谦不停的眨眼。
　　韩谦抬起另一只手推在温暖光滑的脑门上，轻声道。
　　“别得寸进尺，让你吃一个就不错了，还有是你说你只吃一口的，冰棍也吃了，火锅也吃了，去去去去，睡觉去。”
　　温暖跪坐在沙发，举起右手伸出一根手指，小声道。
　　“在吃一根，绝对不吃了，谦哥哥～”
　　“叫爹都不给你买，每次来大姨妈都吃，吃完了肚子就疼，你咋这没脸呢。”
　　“老公～”
　　“要点脸，叫前夫！用过的办法用第二遍就没用了，你要是没事想要磨人的话，就给我换个药？”
　　韩谦是一点都不给温暖在吃雪糕的机会了，这把温暖气得不行，趴在沙发上双拳对着一个抱枕撒气，就这没出息的样儿哪像一个公司的副总裁？
　　任由温暖在沙发上作死，韩谦起身上楼去找药包，一点都不担心温暖会下楼自己去买，首先是她比较宅，比较懒，其次就是怕黑，开车还好，一个人走在小区里，她可没这个能耐。
　　韩谦前脚刚找到药包，温暖后脚走跟了进来，一脸怒气的瞪着韩谦，怒道！
　　“给我买雪糕，我给你上药。”
　　“我下楼找嘉威给我上药去。”
　　“啊！！！韩谦你能不能谦让我点。”
　　“不能，别叫唤了，大半夜的左邻右舍还以为我打你了呢，乖！过来上药。”
　　韩谦脱下来衬衫，露出不算宽广，却是有肌肉的身材，小腹没有八块腹肌，伸手摸摸也能摸出四块来，温暖看着韩谦的身材撇嘴，小声嘀咕。
　　“弱鸡。”
　　韩谦转头怒道。
　　“菜鸭。”
　　“你在骂我，我给你撒点盐信不信？”
　　面对威胁，韩谦果断认怂，这娘们既然敢说，她就敢做。
　　今天的温暖没有前两次温柔了，不情不愿的用棉签擦去韩谦后背残留的药，最后不知道她在哪弄来的纱布，让韩谦坐起来，双手从韩谦的腋下伸过把伤口包扎。
　　韩谦感觉怪怪的，小声道。
　　“雪糕对你的诱惑就这么大么？吃多了肚子疼。”
　　“我让你别打架你不也没听话么？现在就教训起我来了。”
　　绷带在韩谦的腋下打结，一系列的动作似乎让温暖很累，侧身躺在了榻榻米床上望着屋顶发呆，韩谦顺手扯过被子盖在温暖的腿上，这娘们是真的没穿拿给她的裤子啊，温暖耍脾气的踹掉了被子，韩谦撇了撇嘴再次拽过来，这一次温暖没有反抗。
　　韩谦盘腿坐在温暖的身边，轻声笑道。
　　“等你好了在吃，你说让李二和涂坤接触会不会对二舅那边有影响？”
　　温暖转过头瞪了一眼韩谦，随后摇了摇头。
　　“只是普通朋友没什么影响，换做别人我还真不担心，李二的话还是有点小麻烦，他那性子你又不是不知道，只要身边人遇到了事儿，绝对会拍拍胸脯大喊一声‘士为知己者死’，我担心他以后和嘉威，小涂坤的关系太近影响了二舅的前途，可反过来也有好处，如果涂骁想要支持二舅继续做在现在的位置，让八区的制安变得安定一些，也是好处，总之就看这几个孩子怎么相处了，我要吃雪糕，韩谦你给我买去。”
　　“不去，我今天太累了。”
　　说话间韩谦就躺下了，单手撑头的看着温暖，许久后叹了口气。
　　“怎么就不见你长个呢，咋还这么大点啊！”
　　砰！
　　修长白皙的玉腿揣在了韩谦的肚子上，起身离开了韩谦的房间，随后韩谦就听到了温暖用力关门的声音。
　　房间中，温暖背靠在房门，低头看着自己的胸脯，许久后无力道。
　　“你俩怎么就不争气呢。”
　　咔嚓！
　　一声清脆的雷鸣，窗外下起了大雨，温暖没多大的反应，床上带上耳机打开电脑看着两头熊和一个男人的动画，另一个房间内，韩谦打开了窗户，跪在榻榻米上抽着烟。
　　他很喜欢雨天，喜欢下雨的声音，只有这样才能让他彻底安静下来什么都不去想。
　　在新区的一座豪华别墅中，林纵横摘下眼镜合上了电脑，最近公司的事情很多，董事会和公司的高管都能考验他的能力，这一切林纵横都不怕，他有信心处理这些事情，可那个韩谦搅合的他无法静下心来工作。
　　走到窗边，林纵横看着窗外的雨，心情更加烦躁了，他不喜欢雨天，他喜欢晴空万里。
　　拉上窗帘，林纵横拿出手机拨通了高履行电话，荣耀总经理和副总关系不和睦的消息在他们这个圈子里不算什么秘密，燕青青处处维护韩谦，肯定不会是高履行的人。
　　“喂！”
　　高履行接通了电话，林纵横紧皱眉头，脸色上带着几分不满，在这一声‘喂’之后，电话里传来了一些女人特殊的声音，林纵横强忍心里的不满，咬牙道。
　　“我林纵横，高副总……”
　　话没说完，高履行直接把手机递给了身下的女人，女人接过电话娇声道。
　　“帅哥，三个人要加钱哦。”
　　林纵横直接把电话挂了，恼火的在客厅不断踱步，嘴里怒骂道。
　　“什么玩意，堂堂荣耀副总还叫鸡？”
　　另一处公寓，孙雅趴在床上笑的没有了力气，高履行坐在沙发上抽着烟，撇嘴道。
　　“傻逼大海龟。”
　　孙雅起身拉过浴巾遮掩了身体，走下床给高履行倒了杯水，笑道。
　　“你干嘛用这种借口回绝了林纵横，他不还没说事情么。”
　　高履行摇了摇头示意不要水，撇嘴道。
　　“他畅享的人能说出什么对我有利的事情？林家是把所有人当做傻子，现在畅享最大的股东就是林家和温家，林纵横和温暖的年纪又差不多，原本应该是他们两个走在一起的，结果半路突然杀出一个韩谦，你说说，林纵横找我能有什么事儿？”
　　孙雅恍然大悟，可随后又有些不懂了，疑惑道。
　　“他的敌人是韩谦，咱们的敌人也是韩谦，这……有冲突？”
　　“你活该做一辈子的公关，但凡你脑子在聪明点我都不介意让你给我生个孩子，现在韩谦不论怎么做都是对荣耀有利益，他在帮助燕青青也不过是帮她保住了现在的位置，对我能有什么影响呢？我想赶走的是燕青青，不是韩谦，提起这个韩谦啊！我真有些惋惜，为何这样的人才我没有抓住机会，反而是让燕青青被抓到了呢。”
　　孙雅皱眉在道。
　　“可一旦李东升和韩谦起了冲突，韩谦还是有可能会被开除的，你说到时候燕青青会不会死保这个韩谦，如果会，他就是得罪了李大海呀，那样在董事会上……我明白了，搭理林纵横的确没什么用。”
　　“不错，还算开窍，在奖励一次，走，滚床单去，你那姐妹不怎么地，还特么找我要钱，说吧！从那个KTV找来的。”
　　“不告诉你哦，跑喽。”
第七十九章 妹妹说紫色很有韵味
　　一大早，温暖整理打扮准备去上班，韩谦站在卫生间的门口刷牙，含糊道。
　　“你的体质我比你都清楚，你不吃雪糕是不会肚子疼的，你肚子疼的话！”
　　“怎样，你能把我怎样！啰嗦！不吃不吃行了吧，你比老温还唠叨。”
　　然后在出门的时候被韩谦抓着后衣领给拖了回来，蹲下身子掀开温暖的裤腿，随后道。
　　“去在穿一条裤子，如果你不想让我帮你穿的话。”
　　“啊！！！！！”
　　温暖一步一跺脚的上了楼。
　　半个小时后，韩谦撑伞走出小区，车子已经被温暖开走了，又要回到挤公交的日子了，现在韩谦看到那些老头老大爷们就害怕，在他没有伤的时候都没有信心能挤得过，现在受伤就更不是对手了。
　　看到站点那一排小老头穿着雨衣，手里拎着小垫。
　　韩谦就不明白了，公园的那些小老太太们就这么有魅力么？看着小老头们冲向公交车犹如冲向战场一般的劲儿，韩谦害怕了，距离很远的他不由的向后退了一步，结果一不小心就撞在了身后人的身上，也不知撞到了什么，只感觉后背的伤口被戳了一下，韩谦疼的咬牙，转过身怒道。
　　“你眼睛没带出来。”
　　“对不起，对不起，对不起，我要迟到了，对不起。”
　　听到这个声音，韩谦身子一僵，转身就走，左右观察有没有出租车过来，幸好有一辆出租车停在了路边，韩谦撑伞小跑，刚准备上车的时候，身后传来了一道怒喝。
　　“姓韩的！你别跑。”
　　完了！还是被认出来了，韩谦催促着让司机开车，但还是慢了一步，车门被打开，童谣钻进了出租车，对着韩谦怒道。
　　“姓韩的，我终于知道什么叫做不是冤家不聚头了，你害的我丢了工作！现在又要和我抢车。”
　　韩谦举起双手往里面靠，看着脱下雨衣的童谣，韩谦是一句话都不敢说，他的确听李嘉威说他的班主任被辞退了，可万万没想到会在这里遇见啊。
　　在这里住了半个月也……好像也没做几次公交车，而且两人的上班时间也不一样，韩谦是九点打卡，童谣要七点就要到学校。
　　脱下雨衣的童谣对着韩谦冷哼一声，随后对司机师傅开口道。
　　“师傅，麻烦去三高中。”
　　韩谦一听，这可不行，他要是在迟到自己都说不过去了，连忙道。
　　“师傅，荣耀集团。”
　　“不行，我已经迟到了。”
　　“反正你都迟到了，你就……”
　　“哇！！！！”
　　韩谦的话说到一半就说不出来了，也不知道这女人哪儿来的这么多眼泪，说哭就哭，同样一边哭一遍嚎。
　　“姓韩的，因为你我不得不辞职离开海华中学，你都让我丢了工作，现在还要和我争一辆车，哇……我不活了，我和你拼了。”
　　话落就用脑袋朝着韩谦撞来，韩谦伸出双手按着童谣的脑袋，连声道。
　　“师傅，三高中。”
　　直到下车，童谣都没和韩谦说一句话，韩谦也没敢去看她，直到她下了车，韩谦才松了一口气，随后就看到这娘们直接趴在了水坑里了，坐在雨中仰头痛哭，一边哭一边垂着水坑，怀里的教案散落了一地。
　　在童谣向上天诉苦的时候，她突然感觉雨不在落在身上了，可落在地上的声音还在，睁开眼的时候看到了她最不想看到的人，也是让她开始倒霉的人。
　　自从遇到了韩谦，她的人生就一直在倒霉，被劝退辞职，再到房东把房子的另一半租给了一个油腻大叔，她不得不搬出来自己住，今天的迟到，高跟鞋鞋跟断了摔在水坑里。
　　她很倒霉。
　　韩谦没有开口安慰，蹲在她身旁撑着伞，单手把已经被浸湿的书本整理好放在了她的腿上，随后抓过童谣的手，强行把伞放在了他的手中，起身冒着雨冲向了等着他的出租车。
　　童谣坐在水坑里望着韩谦的背影，再一次的放声大哭。
　　“姓韩的，你别以为你给了我一把伞我就不怪你了，你欠的你这辈子都还不清了。”
　　韩谦被吓的一机灵，上车催促司机快点开车，他现在是看到女人就害怕，全身发抖，后背发凉的那种。
　　司机开着车，递给韩谦一个毛巾，笑道。
　　“小伙子不太会处理感情吧？往往你认为理所当然的事情在女人的心里就会变成另外一个样子，这女孩子今天迟到也不会有事的，她这个样子不担不会被责罚，反而还有可能会被夸奖敬业呢。”
　　“师傅啊！你就别感慨了，马上十点了，我……”
　　韩谦还是迟到了，落汤鸡一样的走进了公司，保安对韩谦选择了视而不见，大堂的工作人员也没有因为韩谦的迟到和落魄而感到惊讶，现在韩大仙儿的名声在公司已经传开了。
　　迟到早退是家常便饭。
　　斗殴打架是闲暇消遣。
　　韩谦没去综合部，而是直接去找燕青青了，他记得上次换的衣服扔在了她那里，今天怎么也干了，当韩谦出现在十四楼的时候，小杨佳噗的一声笑出了声音，韩谦瞪了她一眼，没什么杀伤力。
　　随后指了指燕总的办公室，小杨佳点了点头，韩谦推门而入。
　　换好了衣服在休息室走出来的时候，燕青青手里拿着一条毛巾，单手托胸无力道。
　　“温暖的车子不给你开了？就算这样你出门能不能拿把伞？韩大仙儿你是不是真把自己当神仙了？”
　　韩谦拿过毛巾擦头，燕青青上前接过他手里的湿衣服送去给杨佳，让她找地方洗一下在送回来了，韩谦擦着头上水，无力的把早上的事情解释了一遍，燕青青听后闭着眼叹了口气，哀声道。
　　“我终于知道温暖为什么会和你离婚了，你虽然很有才华，可你这处处留情自己都不知道的性子真够让人头疼的，让一个人恨你别让她感受了你的好，怎么？不说话感觉自己很酷啊，你啊你，懒得说你了，回综合部别和李东升打架，乖！姐姐给你买糖吃。”
　　“哦！”
　　韩谦一头雾水的离开了燕青青的办公室，怎么就留情了，她摔了，我过去帮忙，这不是很正常的事情么？这些人啊，心思真是不单纯。
　　也不知道是韩谦太单纯，还是别人的思想有问题。
　　大概率是韩谦的问题吧。
　　所有人都承认韩谦的智商和情商都很高，可就在对待女人这方面，他比白纸还白。
　　回到综合部，没有人因为韩谦的迟到而感觉意外，只是抬起头看了一眼就不在关注了，倒是一个小丫头朝着韩谦跑来，抱着韩谦的腿，抬起头软软糯糯的叫了一声舅舅。
　　韩谦蹲下身忍着痛抱起小北北，顶着小丫头的脑门，宠溺道。
　　“小北北怎么没去上学呀？”
　　“下雨了，就不去了，小舅舅我给你一个好东西。”
　　小北北在口袋里拿出一颗糖，打开塞进了韩谦的嘴里，一旁的刘九龙羡慕的不得了，凑上前笑道。
　　“小北北，也给叔叔一颗呀？”
　　“爷爷不能吃糖，牙掉了就长不出来了，舅舅还小，舅舅……小姨不给我喝牛奶。”
　　“走！舅舅带你买去。”
　　话音落，钱婉开口笑道。
　　“谦儿哥，你被这小丫头忽悠了啊，她已经骗了亮和我一人一瓶酸奶了。”
　　韩谦咧嘴笑道。
　　“俩笨蛋！那我也得给小北北买，亮！你问问合同做好了没，如果有时间帮忙去拿一下，说合同就行。”
　　综合部小霸王抱着综合部小骗子走了，刘九龙看着那叫一个羡慕啊，还想着利用讨好小北北接近杨岚呢，可这孩子一点都不给他机会，纠正了八百次要叫叔叔，她愣是叫爷爷。
　　一楼大厅的保安和前台都不想去看韩谦了，这刚来没半个小时就抱着孩子出去了？这祖宗是来上班的还是来玩的啊？等到韩谦再次回来的时候，小北北身上多了一个小书包，小书包里面装满了零食，小萝莉拉着韩谦的手，一大一小在大厅大摇大摆的走过。
　　韩谦不是不想忙，而是真的不知道现在应该做什么，高履行的插手让他不得不去改变计划，准备后发致人，也庆幸这个家伙的出手让燕青青下了决心。
　　韩谦刚准备走进电梯，身后传来一道娇声的调笑。
　　“呦呦呦，大侄子带闺女来上班啊？”
　　韩谦转过身歪头看着季静，无奈道。
　　“季大妈你老眼昏花了啊？这是杨姐的宝贝闺女，哎呦？换衣服啦？”
　　一共见过季静三次，前两次都是白色的西装，今天这位‘大妈’把衣服换了，一件紫色无袖的长裙，打扮的很御姐，季静走过韩谦，冷哼一声，弯下腰摸了摸躲在韩谦身后的小北北的小脸蛋，笑道。
　　“一会我告诉杨岚不能让你带着这个小丫头，免不了以后在幼儿园和人打架，再说了，你不好好上班在这里晃什么晃，要是很闲，去运营部玩玩？阿姨好好疼你。”
　　“别！季大妈你抓壮丁就换一个，我这一身的伤。”
　　“没事，动脑子，动你身子燕青青会和我拼命的。”
　　韩谦拉着小北北就走，走进电梯的时候背对季静挥挥手。
　　“她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味。”
　　季静顿时跺脚抓狂，羞怒喝道。
　　“韩谦你有病啊！”
第八十章 借人
　　一大一小两个闲人回到综合部，韩谦彻底的闲成了狗，他不知道现在自己应该做什么，或是说整个综合部都很闲，自从上次韩谦出去打架之后，综合部小组调查的事情就被取消了。
　　与小区业主们商量安置费的事情也交给了业务部和市场部人，综合部现在连打杂的都算不上了。
　　小北北坐在韩谦的怀里，带着耳机看着动画片，两头熊和一个人的故事韩谦一直看不懂的，熊聪明点可以接受，可这猴子怎么就成了国王了？合计这动画片里面没有老虎么？
　　看了没十分钟，综合部的门外就传来了一阵高跟鞋的声音，步伐很快，似乎是很急促，随后一道紫色身影走进了综合部。
　　季大妈来了。
　　她回到运营部的时候怎么想怎么感觉不对劲儿，就这样被韩谦给欺负了？
　　“杨岚！杨岚！”
　　季大妈可不是杨岚这种淑女软弱的性子，倒是和燕青青有几分相似，杨岚闻声在办公室探出半个身子，一脸疑惑的看着季静，疑惑道。
　　“怎么了？出事儿了？”
　　季静走到韩谦身后，指着这个家伙咬牙道。
　　“他！借我用一个下午，现在运营部因为他的那个计划忙的不可开交，他闲着也是闲着，借我用用。”
　　这娘们的怨气很深，韩谦理都不理她，而且还按住了小北北的脑袋，不准她回头去看。
　　杨岚走出办公室，对着季静眯眼笑道。
　　“韩谦呀！不借，他可是我们综合部的宝贝疙瘩，你说借就借啊。”
　　“他……他闲着也是闲着！你借我用用。”
　　“不行！借给你运营部用用还行，借给你……不借！”
　　噗！
　　钱婉没忍住笑出了声，综合部的成员都在憋着笑，有多久没看到杨姐和人开玩笑了，季静胸口不断起伏，深吸了一口气咬牙道。
　　“杨经理，请把你们综合部的韩谦先生借给我们运营部。”
　　“这么说还不错，嘿嘿！拿走拿走。”
　　杨岚眯着眼在笑，可这个答案让韩谦坐不住了，起身把小北北放在椅子上，一脸的不情愿，刚才还有以为杨姐能坚持不借人呢，这怎么就同意了？
　　转头在看季大妈，韩谦真想给自己一巴掌，没事在楼下逗她干啥？女人有不记仇的？韩谦刚想偷偷溜走，身后就传来了杨岚的轻咳。
　　哎！
　　韩谦直起身子无力道。
　　“杨姐，不去行不行？”
　　杨岚柔柔的笑道。
　　“乖，去运营部看看吧，要不最近我也准备让你去运营部和市场部看一看，计划是你提出来的，你还是去了解一下比较好，万一后面出了差错，导致和预想的不一样，你头疼，燕总也头疼。”
　　话音刚落，季静不乐意了，开口道。
　　“哎？杨岚你这话说的不对了，怎么说的我们运营部都是废物一样，怎么的？现在你综合部有个门面担当就看不起我们运营部了？”
　　“哈哈哈哈。”
　　这会杨岚也不在顾忌形象，这几年就没这么扬眉吐气过，平常都说我们综合部是吃干饭的，今天也有你们来综合部借人的时候啊？以前找你们帮个忙一个个骄傲的不行，今天是绝对不会给季静留面子的。
　　工作中不能牵扯私人情感。
　　韩谦上下看了一眼季静，撇嘴道。
　　“季大妈，你走不走？你不走我下班了。”
　　季静瞬间换了一副面孔，用两根手指捏住韩谦的衣领，嬉笑道。
　　“走，我的大侄子。”
　　啪！
　　韩谦丝毫不留情的打掉了季静的手，这一巴掌算是出事儿了，季静看着背打的手尖叫一声，转身就跑。
　　九楼的卫生间，韩谦依靠在门框看着一遍又一遍洗手的季静，撇嘴讥讽道。
　　“季大妈，我这碰你一下你给自己蜕层皮，你说哪天我兽性大发抱你一下，你是不是得给自己装高压锅里面消消毒？”
　　这会季静已经洗了四遍手了，看着镜子里面的映出的身影，季静咬牙道。
　　“我不会把我装高压锅了，但是我肯定会把你煮了！韩谦！从现在开始你必须和我的距离超过三米，不然我就喊你非礼。”
　　“我对大妈没兴趣儿，不得不说，你这紫色还真挺有韵味的，我说的是背影。”
　　季静不说话了，转过身的时候一脚朝着韩谦踹去，韩谦这次没敢去碰季静，每个人都有点怪癖，开玩笑也要有个度，碰虽然没碰，嘴上却是不能留情。
　　“哎？皮卡丘？”
　　“滚蛋。”
　　肯定不能是皮卡丘，韩谦也没看到。
　　韩谦走进运营部，随即就传来了几道惊呼，在然后就是窃窃私语，有谈论韩谦颜值的，有讨论他背景的，也有人在说不能招惹这个家伙，他是绝对的暴力狂＋没素质。
　　当然更多的还是在骂他，都是因为他的计划才让运营部的职员忙的不可开交。
　　韩谦犹如大爷一般大大咧咧的坐在椅子上，对着站在三米开外的季静开口道。
　　“把你们现在在做的运营策划给我看一下。”
　　“滚蛋！让你过来不是让你装大爷的，在高层会议的时候你不是笼统的说了一下运营模式，你给他们讲一讲。”
　　“渴了啊。”
　　眼看着季静要发飙，韩谦连忙道。
　　“一会回综合部在喝，我就说一遍，你们要是觉得我韩谦比较能装逼，或是看我不顺眼可以不记，对运营我懂的也不太多，我现在这劲儿是对你们部长，经理抓劳工一样把我抓过来，我不太顺心罢了。”
　　运营部的整体素质要比综合部高很多，大家伙没有说看韩谦不顺眼的，现在他们也明白这个家伙是被季经理抓过来帮忙的，运营的好坏和人家没多大的关系。
　　一个个的都在认真的看着韩谦，他们也知道知道家伙有几把刷子。
　　韩谦叭叭叭的把大概运营模式给大家伙解释了一下，最后总结了三个字。
　　包租婆。
　　“大概就是像我说的这种方式，整体围绕高端大气上档次就好，其实也没啥运营的，咱们也就注意注意秩序，打扫打扫卫生，偶尔在3.15做个打假活动就行了，现在就是做个大概的策划给上面看看就完事了，这个策划主的重点是被市场部握在手里的，你们也别太辛苦奥。”
　　运营部的人笑着点头，韩谦见差不多了，转头看向季静，小声道。
　　“完事了？我能走了么？”
　　季静歪着头看着韩谦，轻声道。
　　“你觉得呢？我是找杨岚借了你一个下午，你现在就想走？你等下，我问问市场部那边需要你不，需要的话我给你送过去。”
　　这话让韩谦一听瞬间就不乐意，站起身怒吼道。
　　“咋地？我是公用的啊？中午了，我要吃饭。”
　　“你的意思是我要管你午饭？”
　　“那就恭敬不如从命了。”
第八十一章 车！
　　“来俩！来大个的，阿姨我还在长身体，多给我点。”
　　韩谦端着餐盘站在餐口和打饭的阿姨撒着娇，结果大姨还真给韩谦夹了两块最大的猪大排，韩谦端着饭走了，季静一脸不甘心的跟在后面付钱。
　　窗边。
　　两人对坐，看着韩谦面前小山一样的套餐，季静单手拖着下巴，另一只手拿着一瓶酸奶，歪头道。
　　“你吃的完么？大侄子你能不能有点出息？还有，你对你的计划很有信心？你不担心在商场建完了之后没有人来做生意租店铺？一点都不担心？”
　　韩谦挽起袖子，小口喝了一点蛋花汤，然后才抬起头看向季静笑道。
　　“昨晚吃的火锅，我不太喜欢，早上又没吃饭，早就饿坏了，我不是对我的计划有信心，而是这个计划怎么做都不会吃亏，咱们的城市现在还属于发展中或是待发展，现在已经有很多大型集团准备拓展建造商场了，就算没有人租店铺，咱们也可以把整个商场租给居然之家之类的，但是！我的意思是抓住先机，等到那些大集团想要入住的时候咱们已经站稳了脚步，做事不能总考虑失败，你不得想着成功么？”
　　话落低头大口扒饭，韩谦是一点都不顾及自己吃饭的形象，又不是谈恋爱呢，就算是谈恋爱……好像没谈过。
　　季静喝着酸奶皱眉叹气。
　　“你能不能慢点，没人和你抢，大侄子啊，我听说你和综合部的人有矛盾，要不要来运营部？我可以给你申请高新的。”
　　“别！”
　　韩谦用力的吞咽，随后瞪大了眼睛不断锤击着胸口，端起蛋花汤一口气喝了大半碗，长叹了一口气拍着胸口，带着一股劫后余生的意思开口道。
　　“别！我在公司的名声有多差我心里明白，一周迟到四天，早退八天，打两次架，欺负同事，我要是没点墨水早就被开除了，再说了，我杨姐可是把我当弟弟看啊，我放着弟弟不做，去你那做大侄子？我有病？”
　　“杨岚的确挺漂亮的。”
　　“收起你那点歪心眼，你是不是嫁不出去就看别人的目光都不正常啊？我对杨姐好是因为杨姐帮过我，咋地？对谁好点就看上谁了？按照这么说，我是不是看上燕总了，今天去运营部是不是看上你了？”
　　韩谦的声音不小，他的话引起了周围人的侧目，尤其是最后面的一句话，季静抬起手对着韩谦的脑袋就是一巴掌，这一下把韩谦打急眼了，怒道。
　　“我打你一巴掌你洗好几遍手，那我是不是现在把我脑袋砍了？你这娘们脑袋多少有点问题，没事你的精神科看看，还有！你别看我吃饭，这样我会感觉我被当做商品被展览了。”
　　话音落，韩谦赶忙大口扒饭，吃着吃着突然停了下来，他看到了高履行带着人离开了公司，两辆车一同行驶离开，开车的不是孙雅，韩谦遇到高履行下班两次都是孙雅来接的，今天这个样子不看是向下班，而且还跟着很多人。
　　难道是要去见涂骁了？
　　看着高履行车队消失，韩谦拿出手机找到关大狗的电话拨了过去，一边吃饭一边问道。
　　“关兄，今天是你家主子和高履行见面的日子？”
　　“韩兄，我说我不知道你信么？”
　　“你现在在哪呢？”
　　“二手车交易市场。”
　　韩谦直接挂断电话，正在看车的关大狗看着已经被挂断的电话气的直跳脚，要不是这个家伙昨晚和大小姐谈车，大小姐至于说回家和主子大吵一架么？不吵架他至于一大早就被派过来买车么？
　　一共给了二十万。
　　“彪子，不开一辆帕拉梅拉回来，你也先别回来了。”
　　关大狗当场被气得背过气去，二十万！买泡水车还是走私车？
　　刚想和韩谦诉诉苦，让这个家伙被想想办法，他竟然还把电话给挂了，关大狗气的不行，同时他又想了一下，这个麻烦必须得让韩谦给解决了，如果让他出手，就要欠他人情。
　　主子，别怪我关大狗！我一切都是为了您和大小姐的父女感情，为了帕拉梅拉啊！然后关大狗就屁颠屁颠的去找涂骁了，顺便给主子打了一个电话，说韩谦会解决大小姐车子的问题。
　　然后还不等韩谦离开餐厅小涂坤的电话就打过来，问韩谦什么时候给她车，韩谦迷茫的看着季静，这看的季静有点毛骨悚然，骂了一句变态转身就跑，韩谦没工夫搭理季静，挂断电话之后一巴掌排在餐桌上，怒道。
　　“关军彪，我草你姥姥。”
　　餐厅的所有荣耀员工都用异样的眼神看着韩谦，眼神中还带着几分忌惮，关军彪是谁？在这个市里就没有不知道这个家伙的臭名的，彻彻底底的流氓头子，坏到骨子里那种。
　　韩大仙儿不愧是韩大仙儿。
　　更没有人敢招惹他了。
　　但是！还是有人可以收拾韩谦的，怒吼后没过一分钟，韩谦的就听到了急促的高跟鞋声音在逼近，把腿就跑的时候慢了一步，被一脸怒气的杨岚揪着耳朵拖出了餐厅！
　　“韩谦！你怎么能在大庭广众之下骂人呢？”
　　韩谦很想说自己没有素质，但想想还是没有说出口，蹲在荣耀正门的台阶上生着闷气，他么的被人耍了也就耍了，可被关大狗给摆了一道，韩谦不甘心。
　　就冲涂坤和涂骁的关系，只要韩谦说不给涂坤车，涂坤马上就会回家和涂骁吵架，到时候再去和涂骁谈声音的就是会有那么一点点的麻烦，韩谦坚信关大狗没有想这么多，这孙子就是找借口回把涂坤要好车的烂摊子丢给韩谦。
　　杨岚在一旁数落着韩谦，韩谦也不当回事儿，拿出手机再一次拨通关军彪的电话，开口就骂，关军彪对韩谦的脾气也是出奇的好，一句话不反驳，最后小声道。
　　“我家主子就给我二十万，韩兄！我能有什么办法啊，我总不能去抢吧，这事儿你帮我，你要的事儿我帮你。”
　　“我特么的，行！但是我要你想办法把你们家主子和高履行谈判的事情和价格的消息放出来。”
　　“不行，我不能背叛我家主子，韩兄你换一个条件。”
　　“你就告诉你家主子，说是我让的，然后我会过去和他谈条件，绝对比高履行的诱人，在告诉涂骁，我对我这个大侄女可心疼的紧，会让燕总送她一辆小动物。”
　　“我问问。”
　　关大狗心里没底，他肯定不敢擅自做主，挂断了电话后韩谦抬起头看向杨岚咧嘴笑道。
　　“杨姐，说完啦？我保证以后不在餐厅骂人了，内个……我下午早走一会行么？”
　　“不行！”
　　“我后背，我好累。”
　　“那你下午去休息室休息，离开公司的事情不能商量。”
　　“算了，我和小北北看动画去，杨姐！市场部和业务部来人和不能借了啊！”
　　“看你表现。”
　　韩谦无力的叹了口气，头疼啊头疼。
第八十二章 早退
　　畅享的副总裁和现在的韩谦处境是一样的，所有工作都堆积在总裁林纵横的身上，上午她处理的了一些琐碎的时候，整个下午都在办公室看动画片。
　　叩叩叩。
　　办公室的门被敲响，市场部经理李阳走进了办公室，他是因为上次事情后倒戈来温暖阵营下，走进办公室后轻轻关上了门，双手放在身前，躬身施礼。
　　“温总，我们这边收到了一些消息，荣耀似乎在酝酿着一个大计划，如果您想有动作，我会马上去准备，让人去查一下。”
　　温暖收起了在家里的样子，十指交叉放在桌上，挺直身子淡漠道。
　　“这件事情你不是应该去问林总？”
　　李阳的腰又弯了一分，轻声道。
　　“温总，我想……和您商议要比和林总商议的好，这几年来您一直掌管着公司大小的事情，我作为畅享的一员要为畅享的未来考虑，而并非是个人。”
　　“投诚？”
　　温暖的话很直白，李阳抬起头淡笑点头。
　　“是！”
　　“我知道了，荣耀那边的动作我比你们都清楚一些，现在动手已经来不及了，而且这一次荣耀的总投资不过超过两千万，我们现在去追的话要多花出几倍的价格，不值得！你们都做一些准备，等公司内部事情处理结束之后我会把一个大任务交给你们，先去忙吧！另外我听说你儿子和李嘉威是同班同学，有点摩擦？”
　　李阳心里的疑问终于得到了验证，他有些慌张的点了点头，温暖见此再道。
　　“都是小孩子，有摩擦是正常的，你还年轻，能不能走进董事会会议，看你个人能力。”
　　“谢温总！”
　　李阳心中狂喜，现在所有人都在巴结林总，他反其道而行之是铤而走险，现在的结果是他满足的，李阳躬身离开了办公室，出门就给孩儿他妈打了一个电话，告诉她好好管教家里的小兔崽子，温总真是李嘉威的长辈，说不好还有亲戚。
　　留在办公室的温暖无力的趴在桌子上，拿出手机看着韩谦的号码在犹豫要不要拨过去，荣耀的动作越来越大，现在畅享这边的高管都在好奇，准备着应付手段，温暖心里清楚的知道荣耀在干什么。
　　她很纠结，如果她告诉了公司人荣耀的计划，那么韩谦就极有可能会成为荣耀的罪人，她不想这么做，可……
　　想了很久他还是没有拨通韩谦的打电话，而是打电话给老温了，在老温接通电话后，温暖突然反悔了，不想和老温说这些事情，她已经长大了，已经从家里面搬出来了，问了问爸妈的身体就挂断了电话。
　　电话另一边的老温和李金鹤一脸狐疑看着茶几上的手机。
　　这丫头转性子了？
　　知道关心别人了？
　　长大了？
　　然后老温带着疑惑给韩谦打了一个电话，结果在通话中，温暖还是没能扛得住压力，她以前有韩谦在帮他做一些事情，从来没有遇到过麻烦和这么纠结的事情，电话拨了过去温暖一句话都没说，另一边韩谦站在走廊的窗户望着窗外，他也没说话。
　　就这么过了五分钟，温暖突然哽咽了，韩谦深吸了一口气，轻声道。
　　“我知道了，回家在说。”
　　“买……买菜。”
　　“好。”
　　温暖哭不多见，认识这么久，温暖在韩谦面前掉眼泪不过一次两次，而且还是都因为疼，确切的是韩谦看过温暖嚎，没见过她哽咽，挂断电话后给老丈人回了一个电话，笑着说温暖最近不太舒服，情绪不太稳定，没事儿的。
　　老温放心了，也沉默了，韩谦还是没有急着挂断电话，听着老温的叹气，韩谦咧嘴笑道。
　　“我知道的。”
　　挂断电话后，老温看着李金鹤，李金鹤看着老温，老两口同时叹了口气，老温突然感慨，背靠沙发无力道。
　　“突然感觉好亏欠我这个女婿，真的很亏欠啊，如果那三年他没有在家里照顾温暖，他的才华我都要敬佩几分，哎！总感觉一个人才被小暖的任性给毁了，他真的很聪明，他现在在荣耀工作，他给荣耀的计划已经引起了畅享的多疑，我……”
　　李金鹤皱眉看着老温，冷声道。
　　“怎么？现在知道了女婿的计划然后去帮助你闺女？你闺女都没这么做，你多什么嘴？现在才知道韩谦的好？我不管小谦有多大的能耐，我就知道我李金鹤没有看走眼过！这辈子我最后悔的事情就是生了温暖这个小白眼儿狼，说他我就烦，我以前真的想过，如果他和温暖一直走下来，你手里的那点股份完全可以给小谦，或许他进入畅享，足够让林家的两条狗头疼。”
　　“怎么才能让他们来复婚？”
　　“下药？”
　　老温起身离开沙发，没办法和李金鹤在继续交流下去了，下药？这是小人所为，正人君子，怎能去做如此肮脏之事？耻与为伍。
　　但让他只敢在心里想想，不能说出来。
　　韩谦是谦让，老温则是真的妻管严。
　　下午四点，韩谦躺在燕青青办公室的沙发上发呆，燕青青也不搭理这个家伙，低头处理着手里的事情。
　　“哎！”
　　韩谦突然叹了口气，燕青青抬起头皱眉疑惑道。
　　“怎么了？有烦心事儿？”
　　韩谦坐起身子给自己倒了一杯水，看向燕青青时脸都快皱成一朵花了，唉声无力道。
　　“我……我……我……”
　　“快说。”
　　“我有可能会给温暖一个不错的策划……这个……你会不会……”
　　“会！”
　　韩谦又一次无力的躺在了沙发上，这可怎么办呢，其实可以给温暖一个策划，用这个策划来抵账也可以，但现在的韩谦脑袋里没有多少东西，涂骁和高履行的事情还结束。
　　在韩谦哀叹的时候，关大狗的电话打过来了。
　　“韩兄，谈完了，报价一千两百万，高履行接受了。”
　　韩谦挂断了电话，躺在沙发上看着桌上的茶几，无力道。
　　“燕总，我想请假一天。”
　　“不行！”
　　“这也不行，那也不行，我！！天冷了，我想去买衣服！”
　　“我给你订了一套。”
　　“你比我妈都心疼我。”
　　“叫妈。”
　　“滚犊子，我下班了！别说我早退！”
　　距离五点半还有一个小时，韩谦又一次提前早退了，燕青青坐在办公桌前，手中的圆珠笔被折成了两段，如果……如果不是这个家伙……燕青青突然发现她现在离不开韩谦了。
　　不是说对他个人感觉如何。
　　而是在工作上，她发现韩谦出现之后，她在集团的地位越来越稳固了，也有人过来投诚了。
　　突然门被推开，韩谦又回来了，半个身子探进门，小声道。
　　“公司有没有闲置的小动物？”
　　燕青青冷声道。
　　“公司不养狗。”
　　“我是说捷豹，野马之类的车。”
　　“有辆沃尔沃，你开？一会我让后勤把钥匙给你。”
　　“我不配拥有车。”
　　韩谦又走了，这一次燕青青在桌子下摸出棒球棍，如果韩谦在回来撩闲，她绝对不会犹豫的。
　　韩谦没回来！
　　四点四十，下班回家！
　　不打卡！
第八十三章 出息了啊
　　五点三十。
　　韩谦在超市和房东大姐闲聊着家常，钱婉很准时打来了电话，问韩谦在没在公司，要不要一起去吃个饭，韩谦低头看了一眼手里买好的菜，婉拒了钱婉的邀请，随后钱婉告诉韩谦，今天下班的时候李东升突然说要请大家伙儿吃饭，整个综合部的人都喊了，包括苏亮也在受邀之中，唯独只有她和韩谦没人通知。
　　韩谦听后笑道。
　　“差他那一口饭啊？他幼稚你也幼稚啊，别搭理他就完事了，就他那妈宝男的性格，搭理也没多大用，下班早点回家，别去网吧了。”
　　“知道了，谦儿哥哪天咱俩揍李东升一顿？我套麻袋那种。”
　　“你也幼稚。”
　　韩谦笑着挂断了电话，心里默数，不过三十秒手机再次响起，韩谦看都没看号码，接通后笑道。
　　“怎么？你答应李东升了？”
　　电话是苏亮打过来了，韩谦认为自己看人应该还没看错，苏亮在电话的另一头小声道。
　　“我没有拒绝，也没理由拒绝，当然我不拒绝的理由不是因为李东升，我担心这孙子背地里给杨姐下套，刘九龙也去！我开始想着这孙子可能会在聚会的时候说你什么坏话，仔细想想应该不能，他还没傻到那个地步吧？”
　　“说不准”
　　韩谦站起身对着房东大姐挥挥手示意拜拜，随后对着电话继续笑道。
　　“你打电话就是为了告诉我这个？”
　　“不然呢，不说了，我和杨姐下楼了。”
　　苏亮挂了电话，今天很出奇的没有说什么废话，回家的时候温暖已经到家了，她今天钻了一个下午的死牛犄角，一直没有转过弯弯来，现在荣耀的事情让她很是头疼。
　　在家里的温暖是个邋遢鬼，小米虫，可在公司中她就是一个挂着女强人标签的女人。
　　眼看着荣耀一步一步在壮大，燕青青马上就可以扬眉吐气了，她有些不甘心，晚上吃饭的时候也没什么胃口，吃了小半碗米饭后就放下了筷子，趴在桌子上嘟嘴看着韩谦。
　　起初韩谦还不想搭理她，过了一会发现温暖还在看他，小模样要多可怜就有多可怜，韩谦无奈的笑了笑，放下碗轻声道。
　　“给我接杯水？”
　　这句话瞬间给温暖打了鸡血一样，站起身屁颠屁颠的在冰箱里拿了一瓶矿泉水，拧开盖子放在了韩谦的面前，然后乖乖的坐在椅子上等着韩谦开口，可随后发现韩谦没有开口的意思，温暖炸毛了，甩着乌黑的长发宣泄心中的不满。
　　“停停停，你这还让不让我吃饭了，头发都甩菜里面了。”
　　韩谦伸出手按住了温暖的脑袋，皱眉在道。
　　“我知道你在为什么事情为难纠结，我下午也想过了，现在我不能，或是说眼前我不会让你去在畅享施展拳脚，这几年来你在畅享做的已经够多了，不需要在去做策划来证明自己，还有一点……”
　　温暖披头散发坐在椅子上，双手撑在双腿间的椅子上，一双大眼睛瞪着韩谦，小声嘀咕。
　　“我知道，你不想让你的心血成为林家赚钱的工具，我也不想让你这么做，可是……可是我心里就是很不舒服，眼看着竞争对手在做事情，我……”
　　“那就等你在公司坐稳，最好能做到总裁的位置，到时候我送你几个大策划做贺礼，温暖啊！我刚才说了，你要做的不是证明自己，而是想办法不让林纵横架空你，畅享这么大的集团，难道你想让老温的心血就这样被人夺走了？你啊！努力的方向错了。”
　　温暖又要摇头，韩谦也没心思吃饭了，站起身双手扶着温暖的肩膀回到了沙发，把这个在死胡同里面出不来的姑娘按在沙发上，然后厨房拿出一瓶牛奶递给了温暖，温暖接过牛奶双手捧着小口吸着，过了好一会，温暖把牛奶盒吹的鼓鼓的，小声道。
　　“我发现我不是在纠结工作，也不是纠结荣耀的计划，我只想磨人。”
　　韩谦笑着接过温暖手里的牛奶盒，没有开口，温暖叹了口气无力道。
　　“我来大姨妈情绪不稳定，我上楼睡觉了，哦！抽屉里我又放了点钱，你用的时候直接拿就好了。”
　　听着温暖要休息，韩谦感觉松了口气，可是走到楼梯的温暖突然折了回来，指着沙发看着韩谦，韩谦站起身坐在沙发上，温暖卷缩着身子躺在沙发上，头枕在韩谦的腿上。
　　感受着温暖匀称的呼吸，她睡觉了，一双手也不知不觉的抱住了韩谦的腰，睡的很安稳。
　　流了点口水。
　　女人来大姨妈的时候心态都会起伏不定，无法控制自己的脾气和想法，这个时候谦让一点也没什么，况且温暖也没有闹人，韩谦拿过毯子盖在了温暖的身上，韩谦靠在沙发上思考着最近要处理的一些事情。
　　当务之急是涂骁的转型，马上就要和这个黑老大见面了，韩谦心里有的害怕，他敢招惹林纵横，高履行这样的有学问的，可不太敢招惹涂骁这样的混人。
　　再次叹了口气，随后肚子传来一阵疼痛，低下头看着温暖正瞪着一双眼睛看着他。
　　“别总叹气！福气都没叹没了。”
　　“擦擦口水？”
　　“烦人。”
　　温暖起身打开了电视，侧躺在沙发上头枕韩谦的腿看着动画片，很幼稚很幼稚那种，韩谦的心思也被动画片牵扯，他有点心疼那只狼，也有些讨厌这个作者，就不能让这只狼吃点肉么？
　　“韩谦，你说灰太狼像不像你？”
　　韩谦听后忍不住笑道。
　　“那你像不像红太狼？”
　　“我没拿平底锅打过你，不对！我一次都没有打过你，我在混蛋，我在作我都清楚你的底线，啊！韩谦你快起来，你快去给我拿一个那什么。”
　　温暖突然起身就往卫生间跑，鞋子都没穿，坐在沙发上的韩谦懵了，一脸迷茫的看着温暖的背影，疑惑道。
　　“厕所有纸啊！你拉肚子了。”
　　“我拉你大爷，是姨妈巾啊！”
　　韩谦的脸色瞬间变了，一脸为难道。
　　“这个……在你房间？”
　　“二楼卫生间，啊！！！顺便帮我拿一条内裤。”
　　“小熊维尼那个？”
　　“韩！谦！”
　　忙忙乎乎了一阵，温暖红着脸气冲冲的上楼了，韩谦一脸疑惑的看着温暖，这突然生什么气啊？脱下衣服去冲了个澡，水落在后背还有点点疼，但是可以忍受了。
　　半个小时后，韩谦打开温暖的房门，小声道。
　　“出息了啊，会自己洗内裤了。”
　　砰！
　　枕头飞了过来。
第八十四章 人心肮脏的人看待世界的目光也很肮脏
　　躺下的韩谦给燕青青打了一个电话，接通后这女人似乎在泡澡，韩谦调笑要不要来了视频，结果被怼的有点受伤。
　　“你那个除了能接打电话，接一个长一点的短信都要分成两条的古董玩意能视频了？你要是能，姐姐不介意的。”
　　韩谦有些受伤，小声反驳。
　　“贪吃蛇我能满屏，等我有钱了说啥要换一个智能的，能上扣扣那种。”
　　“哈哈哈，守财奴！你手里不是有十万么？”
　　“富贵不能淫懂不懂？不出意外明天高履行和涂骁谈判的结果就会公布出来，你是准备让公司的人都知道后咱们在动手，还是说直接动手。”
　　“必须得让人知道啊，最起码得让董事们知道他高履行是个冤大头，然后姐姐出手利索，直接压到八百万，这样不是显得姐姐很厉害，对不对？”
　　“这件事情也有风险，四百万不是小数目，你要做好风险准备，剑走偏锋的道理你懂？”
　　“韩谦你哪儿来的那么多成语？你下班的时候问车是不是要和涂骁有关系，这个我先不问你，我问你，你想再这场交易里拿多少钱！”
　　“一百万！”
　　“妄想，如果你和涂骁能谈的明白，我可以把价格提到八百五十万，记住！我说的八百五十万不是要一个空架子，我要的是一个直接能开始经营的商场，另外！我只能给涂骁半年的时间。”
　　“那公司的沃尔沃给我，我有用。”
　　“要不要姐姐也给你？来呀，姐姐今晚穿黑丝等你。”
　　“你发位置吧。”
　　这一次燕青青直接挂断了电话，随后一条短信发了过来，韩谦看都没看直接删除，关机睡觉。
　　电话刚关机，房门被推开，温暖保着枕头和被子过来了，十分自然的上了榻榻米床，距离韩谦差不多有半米的位置躺下，闭着眼轻声道。
　　“我来大姨妈不舒服，你晚上哪儿也不能去。”
　　韩谦嘿嘿笑道。
　　“你这是羊入虎口。”
　　“韩谦你不想死你可以试试。”
　　“睡觉睡觉！”
　　另一边，燕青青走出浴室，还真找了一条丝袜，看了一眼扔进了垃圾桶，就韩谦那个怂脾气，他敢来才怪，也不知道温暖有没有在一旁听到，如果听到的话……
　　肯定会很有意思吧。
　　上床睡觉，心里想想还是不甘心，就这么把姐姐的腿给摸了？不行！
　　燕青青拿过手机拨通韩谦的电话，结果发现这孙子关机了，燕青青大怒！
　　“死太监。”
　　……
　　在月亮湾音乐烤吧，李东升定下了二楼环廊最中间的包厢，在这个位置正好可以看到舞台上唱歌表演，今晚李大公子买单，大家伙都没客气，光是澳龙就要了两只，李东升还给吴思琯买了一条项链。
　　当然是他妈让的。
　　李东升他妈对他的娇宠过分，管的也太多太多了，不然也不会二十六岁还没有谈过恋爱，晚上出门的时候他妈半个小时就会打一通电话。
　　酒桌上大家伙都没少喝酒，杨岚的酒量苏亮是见过的，被劝了几杯酒后干脆放得开了，举着酒杯打圈，愣是给大家伙给打的没了脾气，苏亮坐在杨岚的左边，她右边自然就是刘九龙，苏亮有心想要隔开，可综合部的人抱着看热闹不嫌弃事儿大的打算，愣是把杨姐和刘九龙安排在了一起。
　　看着吴思琯那个样儿，苏亮心里就烦，低头喝酒的时候发现刘九龙不知什么时候已经醉酒了，这会不断的在往杨岚身边噌，端着酒杯说着如何如何喜欢杨岚，杨岚喝了不少酒，可还没醉，皱眉的提醒刘九龙喝多了，并向后躲闪。
　　大家伙都在看热闹，苏亮有些忍不住了，皱眉开口道。
　　“刘副，注意点形象，不然哪天嫂子看到了还要怪杨姐。”
　　“哎？苏亮你这话说的就不对了，爱美之心人皆有之，况且杨姐还是单身，刘副难免会心生喜欢吗，这和你又没关系，你掺和什么？难不成你喜欢杨姐啊？李哥你说有没有可能？”
　　说话的家伙叫董彬，算是李东升的狗腿子，以前和李东升一起追过吴思琯，后来听说李东升的老爹是公司的股东就后帮李东升出谋划策追吴思琯，典型的狗腿子一个，他在综合部不敢招惹综合部的小霸王韩谦，对苏亮却是不客气。
　　苏亮端着酒杯冷哼笑道。
　　“别放屁，喝多了就老老实实的趴着，不行的话咱们在喝点？”
　　这时杨岚皱起眉说去卫生间，刘九龙想要起身跟出去的时候吴思琯突然起身，说要陪杨姐一起去，起身的时候还拍了一下董彬的肩膀，皱眉说了一句别说酒话。
　　杨岚走了，董彬似乎更加肆无忌惮了，叼着烟讥讽道。
　　“怎么的？难道是韩谦看上了杨姐，你在这做护花使者呢？苏亮你贱不贱啊，你说你接近韩谦是为了杨岚还是为了杨佳呢？怎么？你们俩一人一个呗，没事还换换？”
　　“呵！”
　　苏亮冷笑一声，站起身伸了一个懒腰，随后一脚踩在椅子爬上了桌子，顺手摸过一个啤酒瓶砸在了董彬的脑袋上，包厢中顿时传出一声声尖叫，苏亮看着满脸鲜血的董彬吐了一口唾沫。
　　“草拟吗的，你嘴上没把把门的我就帮帮你，喊我来不就是为了打架么？来啊？”
　　醉酒的董彬甩了甩头，起身举起椅子就朝着苏亮砸去，结果被苏亮一脚揣在胸口上，骑在身下揍，包厢的骚乱顿时引起了工作人员的注意，安保赶来的时候杨岚等人已经把苏亮给拉开了，苏亮甩开杨岚的手，指着董彬怒道。
　　“你他妈的骂我，我懒得搭理你，你牵扯上别人我他妈还惯着你？”
　　董彬也被人搀扶起来，站立不稳，这时候月亮湾的经理来了，看着混乱的包厢，在看了一眼苏亮，皱眉冷声道。
　　“先生，我请你们离开，并且你要负责我们店的损失。”
　　“多少。”
　　“一万，否则我们会报警。”
　　苏亮在衣服里拿出前不久韩谦给他的钱，出门的时候他就知道今天肯定不会是普通的吃饭，拿出一万块钱甩在经理的脸上，怒道。
　　“老子他妈的包下了这个包厢，这饭是吃还是扔我们花钱了，没吃完你撵我走？行啊！把饭钱给我们退了，你们要是想打架我陪你们打。”
　　经理脸色变得难看，这时候杨岚拿过一瓶水淋在了苏亮的头上，苏亮大怒转头，发现是杨岚的时候，他开口道。
　　“杨姐……”
　　说出两个字，手指被打骨裂的苏亮没哭，可现在他哽咽了。
　　杨岚拉着苏亮的胳膊走出包厢。
　　“走，姐带你去医院检查一下手指，别给韩谦打电话。”
　　出门的时候刘九龙急匆匆的跟了出来，看向苏亮沉声道。
　　“这几天我就把董彬弄走。”
　　苏亮转头冷声道。
　　“因为什么打起来的你别说不知道，刘副，谦儿提醒过了你了吧。”
　　刘九龙这会也醒了酒，蹲在马路边没有在开口，看着杨岚打车带走了苏亮，许久后，他似乎做出了一个决定，拿出手机给家里的黄脸婆打了一个电话，电话被接通，刘九龙颤声道……
　　“我们……”
　　“老公，喝多了就回来吧，我给你煮了粥。”
　　“马上……马上就回家。”
第八十五章 骄傲的人生很累
　　医院，苏亮两根手指伤加重了，这一次上了石膏，整个手肿的像个猪蹄，坐在急诊挂着点滴，苏亮一点都不后悔那一万块钱，他后悔的是没把董彬打死。
　　杨岚头贴在膝盖上坐在一边，苏亮转头看向杨岚，咧嘴笑道。
　　“杨姐，回家陪小北北吧，我给谦儿打电话，让他过来陪我，今天这个架怎么都得打，为了我，为了谦儿也为了杨姐都会动手，杨姐啊！我对你就是下属对领导，但谦儿把你当姐姐，我把谦儿当好哥们，今晚他说这样的话，我没理由不动手，公司怎么处罚我都认，您早点回去休息吧。”
　　杨岚捂着快要裂开的脑袋坐起身，闭着眼无力道。
　　“我知道，我知道你和韩谦都对我好，今晚我就不应该来。”
　　“不！杨姐，你来不来都一样，现在就是有人想要把我从综合部挤走给谦儿一个下马威，就算今天你不来也会因为别的打架，为什么他们没喊大钱儿，没喊谦儿，就喊上了我呢？都是准备好的，也不知道这个时间他睡了没。”
　　“别！”
　　杨岚伸手夺过苏亮的手机，急切道。
　　“你别给他打电话，他来了之后说不定又要闹出什么事儿来，我回去了解情况，然后在和董彬谈谈医疗费的事情，挂完点滴早点回去休息，感觉不舒服明天就休息一天。”
　　杨岚的苦口婆心让苏亮放弃了给韩谦打电话，半个小时后，两人离开了医院，杨岚回到家时精神状态很差，负责过来照顾北北的小杨佳疑惑的问了一嘴，杨佳没有回答，抱着妹妹，小声哽咽着说没事，亲姐妹怎么能感觉不到的姐姐的心思，小杨佳戾气上头，咬牙道。
　　“是不是综合部的人又欺负你了？”
　　“没……没有，就是心里不舒服。”
　　杨岚不想让杨佳跟着她一起生气，一起受委屈，哭过之后去卫生间洗过脸匆匆躺下，小杨佳站在卧室门外，咬紧牙关，她最气的就是姐姐这股懦弱的性子，她总是认为退一步海阔天空，从来没有学习过去反抗。
　　第二天一早，韩谦选择了公交车，今天他特意早出来返程做到了终点站，然后坐着空车在转回来，这样就可以避免和老头儿们争分夺秒了。
　　很出奇的没有迟到，韩谦认为他迟到是意外，安保和前台则是认为韩大仙儿今天准点上班有些不对劲，和前台的小姑娘打了一个招呼，来了这么久也不知道这小姑娘叫什么。
　　走进综合部笑着打了个招呼，回应的却只有钱婉一个人，综合部的气氛变得更加低沉严肃了，所有人都在低头坐着手里的事情，哪怕没有工作也在想尽办法去做事，这倒是让韩谦有些意外，坐下的时候看到了苏亮重新包扎的手，韩谦笑道。
　　“怎么的？又要用伤去骗小姑娘的眼泪啊？亮儿你教教我怎么和女孩子相处呗。”
　　苏亮也没多大的兴致和韩谦扯淡，趴在桌子上无力叹气，这让韩谦更加好奇昨天发生了什么事情了，抬起头看向大钱儿，大钱儿一脸认真的打着游戏，似乎还不知道发生了什么。
　　韩谦越发的感觉不对劲儿，杨岚竟然迟到了，到现在还没来，刘九龙也在忙前忙后的准备各种文件，不断在综合部进进出出，看样子是有事情在瞒着他啊？
　　韩谦站起身离开综合部，在清楚的感觉到离开的时候有人发出了冷笑，有人叹了口气，这件事情还是去问杨佳比较好，小八卦懂的比较多，结果得知杨岚去了医院，说是综合部有人住院了。
　　这让韩谦更加意外了，刨根问底的问到最后也没得出个所以然来，韩谦又问燕总在没在办公室的时候，小杨佳告诉韩谦燕青青去开会了。
　　韩谦知道了，应该是高履行和涂骁的事情，这件事情不需要太多的弯弯，只需要燕青青再高层会议做出某个决定就好，剩下的交给他去做，不想回综合部，韩谦准备下楼的时候遇到了刘九龙，这家伙手里拿着一些文件说是要送去人事部，韩谦怎么问这个家伙都不说。
　　事情越来越奇怪了，韩谦皱眉上楼返回综合部的时候，他的眉头皱起来了。
　　警察怎么来了？并且他们还要带走苏亮，和警察去硬碰硬是傻子行为，韩谦很有礼貌的询问发生了什么，警察告诉韩谦，说是苏亮把人打伤了，对方去验伤定残了，现在要把苏亮带回去录笔录。
　　“我和你们一起去，还有！请你们把手铐打开，现在我同事的手上也有伤，具体是谁受到了伤害还不确定，如果说我同事是受害者，你们这样给他戴上手铐会对他在公司的形象受到影响，如果最后事情变成这个样子，我会去衙门口起诉你们，在没有定罪之前你们不能给他戴上手铐。”
　　韩谦的态度也很强硬，他知道不能招惹警察，但也大概知道应该怎么对付他们，还有大概的流程。
　　下楼的时候韩谦告诉苏亮不要紧张，表现的清淡一些，别紧张，什么事情都没有，两人谈笑风生的走出的公司，出门的时候钱婉追了过来，把手里的车钥匙递给韩谦。
　　“谦儿哥，我和你一起去。”
　　钱婉换车了，同样还是超跑，黄色迈凯伦GT，韩谦拿着手机在纠结要不要拨通求救的电话时，钱婉开口了。
　　“谦儿哥这件事情你不用管，我给我姑姑打过电话了，我欠亮儿哥一个人情，我带了卡，能用钱解决的事情就不是事情，今天我上班的时候感觉就有些不对劲，董彬没来。”
　　韩谦笑着摇了摇头。
　　“不用让钱董出面，还不是什么大事儿，你怎么突然换车了，你姑奖励你的？”
　　钱婉耸耸肩撇嘴道。
　　“我哥的，他活着时候很喜欢车，钟爱超跑，他在各个方面都很精通，英语，日语，这么说吧，琴棋书画，样样乐器精通，篮球，网球擅长，击剑得过奖，在蒙古和人骑马射箭，摔跤都很厉害，就连女人的化妆品也很懂，那时候他就说，他这辈子没有什么追求了，没过两个月，和我姑父出去打高尔夫的时候遭遇了车祸，我姑父当场死亡，我哥下肢高位截瘫，住院的时候自己坐着轮椅从楼梯上下来了，他才二十三岁，比你高点，比你帅点，比你善良点。”
　　自杀了。
　　韩谦听后心里很不是滋味，或许别人不理解他为什么最后会选择自杀，但韩谦可以体会到他的感受，他的骨子里带着骄傲，他努力让自己的人生变得完美，结果让他躺在床上，就连撒尿都要被人伺候，他没办法接受这样的生活。
　　自尊和骄傲是真的会要了人的命。
　　如果有人知道了韩谦在提前两个月选择离婚，背上债务，一定会大骂他是个傻子，在坚持两个月不就可以了么？可韩谦不想等到自己被踹开的那一天，也在保留自己最后的一丝尊严。
　　骄傲的人活得都很累。
　　“谦儿哥，你和我哥挺像的，如果他还活着，估计和你应该差不多大了。”
　　韩谦轻声叹了口气。
　　“对你姑姑好点，她就只有你一个晚辈了吧。”
　　“如果我告诉你，我姑姑因为我哥的死流产了呢？”
　　“草。”
　　韩谦忍不住爆出了粗口，为什么上天在夺走一个人的命根子时会顺便把最后一根救命稻草也拿走。
　　一路到了派出所，韩谦给关大狗打了一个电话。
　　“你去月亮湾找一个经理，问过了之后你看着办，明天我开车去你们公司。”
　　韩谦的心情很压抑，钱玲的故事让韩谦很难在笑出来。
　　在苏亮被问笔录的时候，杨岚来了，看到韩谦和钱婉，她就知道事情瞒不住了。
　　“董彬不要钱，就要追究苏亮的责任。”
　　韩谦抬起头皱眉问道。
　　“定伤了？”
　　“九级。”
　　韩谦低下头叹了口气。
　　“九级……半年的刑事拘留啊，给了一酒瓶有那么严重么？这背后有人在搞事情吧？董彬在哪个医院，我过去看看，杨姐你在这边，先别把事情闹到检察院去，我去和董彬在谈谈。”
　　“怪我！”
　　杨岚低着头弱弱的吐出这两个字，韩谦站起身拍了拍杨岚的肩膀，轻声笑道。
　　“那下次就强硬点。”
第八十六章 穷鬼和妈宝男
　　韩谦拿着钱婉的车钥匙离开了派出所，出门遇到了匆匆赶来的刘九龙，韩谦说了一句上车，刘九龙点头答应，在车上刘九龙把事情说的很清楚，并且没有把自己摘出去。
　　韩谦皱眉开车，沉声道。
　　“刘副，我都和你说过了一次了，算了！都是成年人，你们的事情我只能好心好意的提醒，你确定是董彬先开口羞辱了杨姐和杨佳是吧？”
　　“是！而且很难听。”
　　在医院见到了躺在床上的董彬，韩谦没有搭理他，而是先看了医生的诊断书，头部遭受重击，牙齿有松动痕迹。
　　就这样！
　　韩谦想不明白则是怎么定的伤，走进病房，韩谦站在董彬的床边，冷声道。
　　“说，怎么才能解决。”
　　董彬怒视韩谦，咬牙恶狠狠道。
　　“不接受调解，我就是让他进监狱，丢工作！”
　　韩谦耸耸肩，轻声道。
　　“行，不接受赔偿是吧？昨晚你出言不逊，羞辱杨岚杨佳的事情已经被杨佳告诉了燕总，不论你身后有谁帮你，你都会被荣耀辞退，而且公司会把你的辞退理由发布给合作伙伴，这是一！第二，你有关系定伤，我也有关系让苏亮在看守所呆三天就出来，结果他还是能继续回公司上班，我不信李东升能养你一辈子，你离开了综合部你就没有任何用处了，知道么？”
　　来的时候关大狗已经给韩谦打过电话了，事情也被他问出来，就是有人告诉经理今晚会有人闹事，要他过来讹诈，并且报警，至于这个人是谁，韩谦已经把名字说出来了，同时关大狗也告诉韩谦，钱已经要回来了。
　　韩谦话落，刘九龙拿出辞退合同放在了床边，怒视董彬呵道。
　　“你昨晚说了什么话我这里都有录音，到时候就算你是受害者，这些录音也完全可以让你在这个城市生存不下去，也会让你的家人，身边的朋友都知道你是为什么挨揍，为什么被开除的，现在你有两条路可以走，接受调解，调你去分公司继续做的你职员，要么就签了这个辞退合同，然后安心在医院里住下去。”
　　董彬冷笑道。
　　“你们这是在恐吓我？我说了，我不接受调解。”
　　韩谦轻轻点了点头。
　　“行！赔偿你的钱完全可以用给苏亮做后保取审，然后我会让燕总和钱婉的姑姑去查是谁给你的轻伤定了伤残，你想闹大，咱们就把事情闹大就可以了，刘副！一会把录音拷贝发给法务部，让他们看看能不能因为这件事情追究董彬诽谤和侵害他人名誉的罪名。”
　　“完全可以，我来的时候已经给法务部打过电话了。”
　　两人一唱一和的往病房外走，丝毫不理会躺在床上，脸色惨白的董彬，刘九龙不是一无是处，他能做到副部长，副经理的位置也有他的能力。
　　两人下楼后还不等走到停车上，刘九龙电话响了，刘九龙抬起头看了一眼韩谦接通了电话。
　　董彬还是怕了！
　　但是他也提出了条件，两万块钱，并且调离的分公司必须是邻市的，并且让苏亮当面给他道歉，前两点韩谦接受了，但是道歉肯定不能道歉，但是他还要给杨姐道歉，如果不接受，就免谈。
　　中午，苏亮走出了派出所，董彬最终还是接受了韩谦和刘九龙的提议，杨岚准备了一万，在加上关大狗从月亮湾要出来的一万，正好两万给了董彬。
　　事情到这里画上了一个句号。
　　钱婉心不甘的埋怨说应该给他开除掉。
　　回到公司，韩谦告诉苏亮回去之后就当做什么事情都没发生一样，一会杨姐的一万块钱他来补，苏亮在兜里拿出五千块钱递给韩谦，韩谦笑着给了他一巴掌，笑骂道。
　　“留着你这五千块钱吧，我赚钱要比你赚钱容易的多，努努力，攒点钱过年，我先去燕总那边。”
　　韩谦知道了全过程，开始的时候苏亮没有动手也没生气，之后事情牵扯到了杨岚和韩谦才动的手，再有一点，韩谦并不把钱看的太重，欠特么四百万呢，差你这仨瓜俩枣的？
　　他去了燕青青的办公室，现在十四楼的职员都已经习惯了，这个韩大仙儿基本每天都会来两次。
　　回到办公室的苏亮看到了桌上摆着一个信封，疑惑打开后发现里面装了两千块钱和一张纸条，看过之后苏亮起身拿着信封走到了刘九龙身前，轻声道。
　　“刘副……”
　　“事情也怪我，我管不住自己这臭毛病，家里的钱我也拿不到，攒了点私房钱，我是补偿歉意，不是说施舍你之类的，岚岚孤儿寡母的不容易，我也出一份微薄之力，好了！开始工作吧。”
　　刘九龙不给苏亮在推脱的机会，站起身去处理董彬调动职位的事情，苏亮看着手里的信封，心里有些不是滋味，他现在有些后悔昨晚的冲动，为了一时痛快牵扯了身边的人。
　　这不是在帮助他们，而是在害他们。
　　钱婉刚要起身，苏亮起身就跑，可不能再收大家的钱了，韩谦给，苏亮会收，也会还，但其他人……还是算了吧，苏亮其实没有太多的心里压力，事情都已经结束了。
　　最揪心最难受是杨岚，她认为这件事情是她的错，是她牵连了苏亮赔偿了两万块钱，而刘九龙也知道是他的错，他没办法给太多的帮助，竭尽所能。
　　综合部的气氛变得更加低迷了，只有李东升一个人叼着吸管瞧着二郎腿看着眼前这几个家伙为了那么一点点零钱而犯愁，为难，这样的场面简直不要太爽，至于那个董彬，妈妈说了，这种人就属于卑贱的狗，用的时候给点骨头，用不到了一脚踹开就是，养着没用。
　　“呵，一群穷鬼。”
　　李东升发出一道讥讽，综合部的人心里都有些不舒服，钱婉转头看向李东升，投去鄙夷的目光，撇嘴道。
　　“妈宝男。”
第八十七章 误会啊误会
　　“有饭么？”
　　这是韩谦坐在办公室里沉默了十分钟说出的第一句话，然后燕青青的高跟鞋就飞了过来，娇声怒喝。
　　“你当我这里是食堂啊？”
　　高跟鞋丢了，也怒喝了，燕青青还是拿起座机给小杨佳打了电话，让她送两份午饭上来，还特意问了一句韩谦要吃什么，韩谦无力的躺在沙发上说了一句随便，随后另一双高跟鞋滑着弧线落在了韩谦的肚子上。
　　韩谦的手臂高举搭在沙发背上，两根手指上挂着一双黑色的高跟鞋，漫不经心的叹了口气。
　　“会议谈的怎么样了，高层对高履行的一千两百万是什么态度？你提出你也要去接触涂骁，重新谈价格的事情了么？”
　　“我们也收到了几个报价，最低的和你说给涂骁的差不多，韩谦你把鞋子还给我！”
　　燕青青卷缩在椅子上，双手抱着腿瞪着韩谦，韩谦把这句话当做了耳旁风，自顾自道。
　　“哎！明天就要去见涂骁了，想想都觉得头疼，这黑老大会不会把我剁了喂鱼啊？我这可以一口气砍了他四百万啊，想想我都觉得我有点缺德，青青啊！你准备怎么犒劳犒劳我？”
　　“在叫我青青我把你嘴缝上，叫燕总！犒劳？昨晚不是给你发过地址了，也不知道谁怂的电话都关机了。”
　　燕青青把桌上的面巾纸揉成团砸向韩谦，没一点杀伤力，韩谦也不当回事儿，砸了一会的燕青青有些累了，再次找韩谦要鞋子，韩谦还是没理会，燕青青再桌子下拿出一声拖鞋，趴嗒趴吧的走到沙发前，然后侧身坐在韩谦的肚子上。
　　这一下差点没给韩谦压的把胃给吐出来，韩谦扔掉手里的高跟鞋，对着燕青青的腰拍了一巴掌，咬牙道。
　　“我不让涂骁剁了先让你给玩死了，起来！挺大个姑娘，脸皮咋这么厚呢？起来！”
　　燕青青丝毫不被韩谦的话影响，而且还翘起来二郎腿，捏着下巴狐疑道。
　　“你明显就是去砸涂骁饭碗的，你有多大的信心能说服涂骁。”
　　“如果你能答应提前给他全款，我还可以把价格在压下来一点。”
　　“我考虑一下。”
　　“对了，那辆沃尔沃要是没人开的话，我送给涂骁，当做是你给他送的礼物了。”
　　“我考虑一下。”
　　“考虑你大爷，你能不能先下去。”
　　韩谦的话音刚落，小杨佳就推门进来了，小丫头看到办公室里的画面瞬间就红了脸，燕总坐在韩谦的身上，满地的都是纸团，这画面很难让人不想多啊，小杨佳低着头小声道。
　　“燕总，谦儿哥你们继续，我……我等你们……”
　　可不能让这小秘书想多了啊，韩谦对着燕青青的翘臀就是一巴掌，坐起身皱眉道。
　　“还不起来，让这个小八卦误会整个公司也就误会了，杨佳你听我解释，我和你燕总闹着玩呢。”
　　“我知道，我知道！谦儿哥，饭放在这里了，我先出去了，我听不到的，真的。”
　　越描越黑，韩谦无力的叹了口气，拿过桌上的饭菜往嘴里填，坐在一旁的燕青青越想越不对劲，双手捏住韩谦的脸蛋强行把这个家伙的脑袋给掰过来，一脸认真的问道。
　　“怎么的？和姐姐传出绯闻来还让你吃亏了？韩谦你特么也不看看，姐姐的追求者有多少，姐姐配不上你？”
　　“配！”
　　然后嘴里的饭就喷在了燕青青的胸脯上，韩谦见此慌了，抓过纸巾就要去给燕青青擦，随后感觉有些不对，准备收回手的时候听到了门口处传来一声惊呼，韩谦转头大骂。
　　“小杨佳，你他妈在鬼鬼祟祟，敢瞎说我给你头拧下来。”
　　小杨佳跑了，燕青青的脸色已经青了，双手丝毫不留情的揉虐着韩谦的脸，韩谦懒得搭理她，她玩她的，他吃他的，最后燕青青开始在韩谦的饭上捣鬼，韩谦有些忍不下去了，转头怒视燕青青，随后用勺子挖了一勺饭递给燕青青，怒道。
　　“你馋我就喂你一口，来，啊！！！”
　　“燕总……韩谦在……”
　　韩谦直接把勺子给扔了，这算什么事儿啊，这些家伙进燕青青办公室是不用敲门的么？这一次燕青青的脸色也变了，嗔怪的看着一脸八卦的季静，怒道。
　　“季大妈你进来能不能敲个门？”
　　季静饶有兴致的盯着韩谦和燕青青，八卦之火在双眼中熊熊燃烧，挥手小声道。
　　“下次，下次！你们两个把我当空气就行，都开始喂饭了么？”
　　韩谦咬牙怒视季静，低沉回道。
　　“季大妈你要羡慕，我嚼碎了喂你都行。”
　　“不用，不用，你们继续！”
　　“我继续你大爷啊？这特么都是什么事儿啊，前脚小杨佳误会，后脚又是季大妈，倒了血霉了我，燕总你给我拿一万块钱，我有用。”
　　这个办公室韩谦是一分钟都不想呆下去了，话落见燕青青没有任何反应，韩谦歪着头疑惑的看着燕青青，心想夜叉娘娘这是耳朵坏了？随后季静好奇的问燕青青是不是包养了韩谦这个小白脸子，韩谦大怒，摔门而出，怒吼传来。
　　“季大妈，我和你势不两立。”
　　“没事，我不在乎，青青你和我说说，你和我大侄子怎么好上的？难怪他叫我季大妈你也这么叫，哎呀？你早说啊，韩谦啊！大妈给你包个红包，你别走啊！”
　　季静还沉浸在八卦之中没有回神儿，她没发现燕青青已经回到办公桌前，在桌子下抽出一根棒球棍，咬牙怒视着季静。
　　五分钟后！
　　解释清楚了，可季静还是不信，燕青青也懒得在搭理她，在抽屉里拿出一万块钱放在桌子上，无力道。
　　“去，你去给韩谦送过去，你没事别总招惹他，他明天有可能要去见涂骁，我现在都有点担心他的安全。”
　　季静听后一愣，随后尖叫道。
　　“单刀赴会？他要去干什么？”
　　燕青青无力的趴在桌子上，用手指在桌上画着圈圈，小声道。
　　“早上的会议你也参加了，韩谦要去把价格压到八百万以下，以此来证明我的能力要比高履行强很多，涂骁的名声是砍出来的，杀出来的，总之你别招惹韩谦就是了，现在我都觉得有些对不起他了，中午饭都没吃好就被你们给搅合了。”
　　“大侄子未免太自信了吧？钱直接给他？我搅合了，我请他出去吃。”
　　话落燕青青突然绷紧了身子，眼神死死的盯着季静，低沉道。
　　“你不和男人一起吃饭，季静！你最好老实一点。”
　　“你不要，我要呗！我对韩谦不反感的。”
　　“他前妻是畅享的温暖！！！”
　　“你也说了，是前妻啊，我先走了。”
　　饭韩谦没有去吃，把一万块钱拍在了苏亮的桌上，韩谦找了一个角落拉过一把椅子，脸上盖了一本书，对着杨岚的办公室喊道。
　　“杨姐！准备好合同，明天我要上刑场了！明天早上我就不来公司报道了。”
第八十八章 富婆们
　　现在韩谦最不想做的事情就是回家，温暖来大姨妈在家里磨人，今天回去说不准又要吵吵吃雪糕，吃冰棍的，到时候不给买说不定又要整出什么幺蛾子来。
　　下班打卡。
　　韩谦站在荣傲的正门久久不想迈出那一步，深吸了一口气准备回家的时候，身后传来了苏亮的声音，韩谦转过头看到苏亮和大钱儿，歪着头疑惑道。
　　“你俩要干啥？”
　　苏亮用胳膊撞了一个韩谦的手臂，咧嘴笑道。
　　“那会你说你明天要去见涂老大，我们俩也帮不上什么忙，喝点去啊？小酌怡情嘛，大钱儿请客！”
　　这俩家伙要请客吃饭？苏亮这心有点大啊，但有可能是想着喝点酒，开心开心，韩谦有些纠结，这时候钱婉也开始怂恿韩谦出去喝点，去她家附近的小地摊，没几个钱。
　　要说大钱儿在办公室的地位不如李东升呢，这丫头是一点都没把自己当个富二代啊，还不等韩谦回答，刘九龙急匆匆的走了过来，搂着韩谦的肩膀笑道。
　　“晚上有时间没？你嫂子在家里做了菜，韩谦我告诉你啊，你嫂子以前可是有厨师证大厨师。”
　　去刘九龙家吃饭？韩谦瞬间就明白了这家伙的意思，他是想让韩谦知道他媳妇的脾气性格不会给杨岚带来麻烦，这家伙还没死心，一旁的钱婉有些不乐意了，小声嘟囔说是她先提议要和谦儿哥一起吃饭的，刘副应该等下次。
　　刘九龙挥手说外面吃饭哪天都可以，他媳妇下厨不容易，钱婉当仁不让，大喊昨晚都没有看到热闹，今天不能和她抢，就是要和韩谦和苏亮一起去喝点，都好久没有喝酒了。
　　大钱儿也有点私心，现在她也就能和韩谦去喝酒钱玲能放心点。
　　两伙人也不管韩谦有没有时间，开始争论，眼看着马上要吵起来了，韩谦无力道。
　　“内个，你们听……”
　　“闭嘴！”
　　“闭嘴！”
　　刘九龙和钱婉同时对着韩谦发出呵斥，韩谦一脸的生无可恋，准备找机会逃走的时候，季大妈和杨岚出现在了韩谦的视线里，季静大老远的就对着韩谦招手。
　　“大侄子，阿姨和你杨姐姐给你践行来啦，地方你选，阿姨请客，顺便给你的杨姐姐抚平一下心灵上的创伤。”
　　嗯？
　　韩谦脑袋前倾，瞬间感觉事情有些不太对劲儿，今儿这是怎么了？昨天综合部聚餐不喊他，今天开始都要抢着和他一起吃饭了？韩谦看了看大钱儿，又看了看刘九龙，这一次他很乖的没有开口，反正说了话也会被骂，干脆就不说了。
　　季静和杨岚手挽着手走到韩谦身前，季静的怪毛病不分场合不分地点，不由的和刘九龙和苏亮拉开了距离，刘九龙听说杨岚要去吃饭，顿时就放弃了把韩谦往家里拽的意思，倒是大钱儿当仁不让，上前一步抓住韩谦的胳膊，对着两人道。
　　“我和亮儿哥已经约了谦儿去吃地摊了，季姐姐，你不去地摊吃饭的对吧？”
　　季静一脸狐疑的看着大钱儿和韩谦，一手挽着要离开的杨岚，一手捏着下巴小声道。
　　“倒也不是不可以，没去过，有韩谦和苏亮这两个暴力狂在，也没人会过来骚扰，岚岚，去呗，顺便带上小北北和杨佳，我请客！”
　　直接把刘九龙给忽略掉了，老刘很是尴尬，挠了挠头说了一句下次在约韩谦，小跑着离开了，韩谦看着眼前的局势，看样子是跑不掉了，刚准备答应，他看到了高履行和孙雅向这边走来，韩谦无奈苦笑一声，季静的脸色瞬间变得冷漠，往韩谦身边噌了一步，这个距离已经超过了她嘴里说的三米，不足一米。
　　这几个人高履行还不放在眼中，直接忽视掉了季静，大钱儿等人，对着韩谦努努嘴，带着他招牌性的笑容笑道。
　　“晚上有时间？一起吃个饭，我想咱们两个之间或许有一些不应该存在的误会。”
　　高履行开口邀请，大钱儿不敢在开口了，高履行的身份和她差不了多少，她属于荣傲的混子，而高履行是有真材实料的精英，季静突然伸出两根手指捏住了韩谦的衣袖，对着高履行笑道。
　　“高副总恐怕要失望了，我们已经有约了。”
　　高履行对着季静眯起眼，轻笑道。
　　“季部长是要和韩谦谈生意？如果不是生意那就下次在聚，我找韩谦是谈公司的事情，他的能力已经被公司人传的很玄乎，这样的人才我想我应该挖掘一下，你们就下次在聚吧，小雅定酒店，去开车。”
　　高履行一点都没给季静面子，他知道季静这个女人是燕青青阵营中的一员大将，原本就不需要给颜面，在高履行的强势之下，季静生出一股无力感，杨岚张了张没敢说话，是真的不敢！
　　“韩谦晚上要和我一起吃饭，高总择日在约他吧，今天他恐怕是不行了，韩谦，去开车！”
　　一把车钥匙在半空划过一道弧线落在了韩谦的手里。
　　夜叉娘娘来了。
　　高履行没给的季静留颜面，燕青青也没给他面子，此时高履行的心里已经开始咒骂这个半路杀出来的母夜叉了，脸上却还是挂着笑容，轻声道。
　　“既然如此，那我明日在约韩谦小兄弟。”
　　燕青青走到人群，把包包递给杨岚，走上前对着韩谦的膝盖就是一脚，随后道。
　　“明天他休息，高总的日子选的有些不对，等韩谦闲下来的时候我会让人通知高总的，你还不去开车等着投胎呢？”
　　高履行不在对燕青青笑了，走到时候确却是投给韩谦一个笑脸，这家伙的笑容很特别，上下牙咬在一起咧嘴笑的那种，韩谦皱眉看着高履行离开的背影，直到车子消失在视线中，他才回过神儿，把车钥匙给了燕青青，可燕青青没接，皱眉道。
　　“让你去开车，晚上一起吃饭你没听到？”
　　韩谦歪着头看着燕青青，疑惑道。
　　“什么时候说要一起吃饭了啊？刚才季大妈和大钱儿还约我一起吃饭呢？你来不？”
　　燕青青紧皱眉头，疑惑道。
　　“你们要去吃饭？去哪里？”
　　“我家楼下的地摊，晚上可热闹了，但我觉得我们应该换个地方，你们三个大美女在算上我这个小……女孩，他们俩也保护不了啊！”
　　大钱儿原本想说自己是小美女，可看着身边三位姐姐的相貌，她没鼓起这个勇气，燕青青对大钱儿的话撇嘴，看着韩谦鄙夷道。
　　“关大狗嘴里的韩兄还有人敢过来招惹？咱们被欺负了就是他没想真心保护咱们，就去你说的那个，去开车！”
　　六个人，四辆车！
　　黄色的迈凯伦超跑打头，红色猛禽在后，白色的宝来紧随，后面是季静的白色宝马525。
　　女人开车，两个男人坐车。
　　四个富婆。
　　韩谦坐在杨岚的副驾驶，苏亮坐在后座，原本燕青青是想让韩谦做她的车，但是韩谦没敢，这娘们穿着高跟鞋呢！！
　　走出没多久，韩谦的手机响了，看着手机上的号码，韩谦一巴掌拍在脑门上，怎么把这个姑奶奶给忘了啊！
　　“韩谦你在哪呢。”
　　“嗯……和同事去吃个饭。”
　　“燕狐狸也在？”
　　“应该……大概……在吧。”
　　“位置发给我。”
　　温暖直接挂断了电话，韩谦靠在椅子上彻底丧失了活下去的欲望。
　　五个富婆了！
　　而且温暖又要和燕青青见面了啊！
第八十九章 温暖来了
　　上了马路迈凯伦和猛禽先走一步，后面的两辆车是真的追不上这两只喝油的怪物，杨岚开车很稳，先陪着季静去送车，然后在一车过去。
　　等季静换衣服的时候，杨岚轻声问韩谦谁要过来，是个女孩子？韩谦下车做进了后排，无力的叹了口气。
　　“等来了你就知道了，杨姐啊！我感觉我又要活不过今天了。”
　　杨岚笑出了声音，嗔怪道。
　　“可不能咒自己。”
　　没过多久，季静下来了，这娘们的身材本来就比较火辣，还特意换了一身休闲的打扮，深色的牛仔裤，白色的短袖，头发梳成了马尾，年轻了几岁，荷尔蒙的味道也浓重了几分。
　　苏亮对比他大的女人一点兴趣都没有，至于韩谦则是没有那个心去欣赏，四人一车，季静把杨岚从驾驶位上换下了来，调整座椅，埋怨了杨岚一句开车真慢。
　　随后宝来就承载着它不应该有的速度蹿了出去，韩谦抓住了扶手，现在的女人怎么都比男人还凶猛啊？不是应该柔柔弱弱的么？
　　“岚岚，你不说想要换车嘛？准备换个什么？”
　　杨岚慵懒的坐在副驾驶，小声道。
　　“想换个特斯拉，家里的老房子拆迁了，杨佳也没有车，我想着把这个宝来给她代步练习，特斯拉好像也不贵，最便宜的落地价不到40万吧？听说那个车能跟着音乐跳舞，挺好玩的。”
　　“那就换，也没几个钱。”
　　坐在后座的韩谦和苏亮根本不愿插话，这四十万的车都没几个钱了？买车不看性能，而是看会不会跳舞？
　　果然！
　　男人和女人是两个世界的生物。
　　这时候季静突然对韩谦开口了。
　　“你明天去见涂骁做好没砍死的准备了么？那老家伙可不是什么省油的灯，死之前告诉姐姐，姐姐给你收尸去。”
　　韩谦撇嘴回道。
　　“咋地？你还去领我的抚恤金？咱俩得先领证。”
　　“呸！狗嘴里吐出象牙。”
　　“你吐出来一根儿我看看。”
　　“岚岚你开车，苏亮你到前来了，韩谦！阿姨好好稀罕稀罕你。”
　　“一会我多吃点生蚝韭菜的，最近腰疼。”
　　和季静拌嘴，韩谦是一个字都不能谦让，两人一路吵到了小地摊，很简陋的乘凉棚子，上面还带着某些啤酒的LOGO，四人落座后燕青青嘀咕了一句真磨蹭，钱婉对着老板娘大喊喊道。
　　“姐，菜单上都来一份，啤酒先来两箱，来纯生，来大杯子。”
　　话音刚落，韩谦准备阻拦这个丫头挥霍的时候，耳边传来一道急刹车，轮胎与马路发出刺耳的声音，韩谦好心疼车子的轮胎，也不知道哪个傻蛋开的车，当他看到白色的帕拉梅拉紧挨猛禽不过半米的时候，韩谦脑门的汗下来了。
　　然后就看到了一个穿着仙女裙的长腿女神在车上下来了，脚上的一双高跟鞋很是醒目。
　　这个女人给人的第一印象就是高。
　　很高！很高。
　　穿上高跟鞋差不多一米八的身高，给人带来视觉冲击很汹涌，可这对韩谦来说是刺激心脏啊。
　　温暖来了！
　　季静皱眉看着缓缓走来的温暖，皱眉道。
　　“畅享的温副总裁？她怎么来这儿了？我真羡慕她的腿，给我多好。”
　　杨岚紧接道。
　　“以前只是听说，这还是第一次见到这个姑娘，听说年龄和韩谦差不了几岁，家庭背影很雄厚，亲戚都是衙门口握着重权的主，韩谦！你别告诉姐刚才给你打电话就是这位姑奶奶？”
　　韩谦闭着眼无力的点了点头，哀声道。
　　“就是她，也就是你们嘴里所说的我的前妻。”
　　事情早就瞒不住了，也没必要在隐瞒下去了，他的一句话让坐在的人都不淡定了，以前还都是猜测和听说，现在畅享的副总裁就站在韩谦的身后，双手按着这个家伙的肩膀对着众人笑着打招呼。
　　“初次见面，我是温暖，他的前妻，大家叫我温暖的就行，燕狐狸除外。”
　　咦？
　　众人有点不知道这局势该怎么办了，苏亮起身就要让位置，季静抢险一步。
　　一张方桌，季静和燕青青坐在一边，苏亮和杨岚坐在一边，钱婉紧挨这温暖，韩谦自己一个人霸占了一边。
　　地方倒是很松快，和韩谦的心却是很紧，现在这里全部都是荣耀的人，温暖也不觉得紧张和尴尬，好像到了她这个级别就不会感觉到尴尬吧。
　　烧烤一样一样的被送了过来，苏亮的手不方便，杨岚想要起酒伺候局被韩谦接了过去，刚打开一瓶啤酒，燕青青和温暖同时开口。
　　“先给我！”
　　“给我！”
　　韩谦举着啤酒楞在了原地，这时候温暖突然开口。
　　“先给燕狐狸，我等的了，她毕竟是外人。”
　　“别人不要的，我也不要。”
　　“谦哥哥，那给我吧。”
　　“韩谦！”
　　端着酒瓶端了半天的韩谦皱眉看着两个女人，随后对苏亮努努嘴。
　　“亮，你的。”
　　苏亮刚想接，两道目光犹如利剑般刺了过来，苏亮是手一抖，愣是没敢去接，韩谦闭上眼深吸了一口气，自己倒了一杯，仰头饮尽，然后把两个没打开的啤酒放在了燕青青和温暖的面前，转身喊道。
　　“老板，在拿两个起子过来。”
　　韩谦不想在伺候她们两个了，酒桌上的气氛因为慢慢喝了酒变得活跃起来，杨岚和苏亮一直没喝酒，杨岚一会要开车送人，苏亮则是打针不能喝酒。
　　在韩谦以为这样能解决问题的时候，两个女人同时拿起酒瓶递给韩谦，齐声道。
　　“打开。”
　　此时此刻韩谦只想回家，一手一个起子起开啤酒，同时放在两个女人的面前，韩谦把啤酒箱推向了大钱儿，这活儿他干了不了一点了。
　　两杯啤酒下肚，季静红着脸好奇的询问温暖。
　　“温副总，韩谦这么有才华，你怎么想着和他离婚了呢？这样的男人应该牢牢握在手中才是呀！”
　　提起这件事情，温暖无力的低下了头，端着扎啤杯子轻轻摇晃，低声回道。
　　“是他提出离婚的。”
　　一句话让的众人纷纷瞪大了眼睛，这……
第九十章 燕狐狸vs温巨婴
　　温暖没有顾忌自己的颜面而去说是她甩了韩谦，她昨天也说了过，在家里怎么作是她的事情，在外面，她会给韩谦留颜面，当然她心里清楚，就算是说是她甩了韩谦，韩谦也不会反驳。
　　感受气氛变得有些凝重，苏亮身子微微前倾，轻声道。
　　“谦儿，后悔不？”
　　这个问题提出后，温暖转头看向韩谦，她很担心也很害怕韩谦说出不后悔三个字，眼看着气氛又要变化，燕青青撇嘴斜视苏亮，撇嘴道。
　　“苏亮，你愿意娶一个不会做饭，不会洗衣服，不会收拾家务，并且心里还有另外一个男人的女人么？”
　　又有瓜吃？
　　这一次杨岚的眼神也变得明亮，希望能知道点内幕，苏亮挠头不知道该怎么回答，温暖的目光也从韩谦身上移开，冷眼盯着燕青青，讥讽道。
　　“呵！总比你这个没有背景，却是突然坐上荣耀总经理的女人要干净的多，燕狐狸！姐姐可不是你这种轻易给男人机会的女人。”
　　钱婉，季静，杨岚三个女人的目光又落在了燕青青的身上，燕青青端起酒杯把剩下的半杯酒一饮而尽，酒杯重重的砸在桌子上，狠咬着后槽牙沉声道。
　　“姐姐比你干净的多，怎么？你的青梅竹马回来了你还缠着韩谦干嘛？脚踏两只船？温巨婴你还能不能喝。”
　　这话搁谁谁也不能就这么忍了，温暖端起酒杯干了整整一杯酒，酒杯同样狠狠的砸在桌子上发出不小的声响，挺直身子鄙夷的看着燕青青，冷笑道。
　　“青梅竹马？哪儿来的青梅竹马？林纵横顶多就算一个发小而已，怎么？燕狐狸你看男人只看能不能上你的床？韩谦提出离婚我答应啊，但是他欠我钱！我就有权利住在他家，粘着他，你一个工作上的领导不嫌手长？你缠着我家韩谦干嘛？”
　　今天的温暖变得犀利了，这和她喝酒也有很大的关系，韩谦是没见过温暖喝酒和人吵架，他也不想插嘴引火上身，燕青青拿过一瓶啤酒放在温暖的面前，嗤笑道。
　　“原来韩谦的债主就是你啊？你知不知韩谦为了这份债务付出了多少！当然我也要谢谢你，就因为你的债务，韩谦才会来荣耀，才会成为我的……我的救世主。”
　　“债务？债务我可要可不要，你不了解韩谦，你不知道他骨子里有多么骄傲就在这里大放厥词？我和韩谦在一起三年，我见到了他最落魄的样子，我陪伴了一个男人的成长，你呢？给你一个商场的策划就认为韩谦对你如何如何了？我告诉你啊，那就是姐姐玩剩下的，戎装世界是不是让你们荣耀百货的营业额下降了？姐姐告诉，那就是韩谦给我的！从头到尾！”
　　温暖打开啤酒给燕青青的被子倒满！燕青青丝毫没有犹豫，端起酒杯一口饮进，放下酒杯大口呼吸，随后嫣然一笑，这个笑容与往日里的妖娆有天大的区别，很天真，很纯洁。
　　“温巨婴，不论怎么说！你都毁了韩谦，而现在我在给韩谦机会，他可以在荣耀无所顾虑的去发挥他的才华，哎呀！忘记告诉你了，韩谦中午还喂我吃饭了呢，季静你看到了对吧。”
　　“呵呵，我还以为多大的点事儿，韩谦在老家的时候也喂过他家欢欢，一只毛毛狗，燕青青我告诉你，不论怎样我都比你有优势，你知道么？姐姐出身比你干净。”
　　“温巨婴你还是处女吧？结婚三年你还是处女，你很光荣？”
　　“你羡慕？”
　　“老娘也是，老娘需要羡慕你？”
　　两个女人之间的争论已经不再被人关注了，其余四人的目光全部落在了韩谦的身上，杨岚的眼中带着几分敬佩，敬佩韩谦的才华，苏亮也很敬佩韩谦，他敬佩的是这两位神仙姐姐在为了他吵架，大钱儿一脸的白痴，脑子里估计没啥正经玩意。
　　三人的目光韩谦都能接受，唯独季静的不行，从她的表情和目光中，韩谦能看不出来，她在怀疑他不行，不是男人。
　　韩谦想跑，开口说要厕所，刚起身就被燕青青和温暖同时抓住了两条胳膊，强行按在了椅子上，燕青青抓着韩谦的手臂不放，她再次笑道。
　　“明天韩谦就要为了稳固我在公司的地位去见涂骁了。”
　　温暖不生气也不嫉妒，轻声道。
　　“来的时候我已经约了涂骁的闺女明天带她去逛街，买些礼物，韩谦不回来，涂坤也离不开我，燕狐狸，你总是让韩谦为你做什么，呵！而是我在为韩谦的安全着想，说到底你看重的不还是韩谦的才华么？说的那么好听做什么？至于说喂饭，韩谦对女人是什么态度我能不比你了解？三年啊！你三周和我三年比？”
　　“比不比你们俩也离婚了，现在韩谦是单身，你怎么能确定我们俩没有十个三年？”
　　喝多了！
　　绝对是喝多了。
　　这一次也不是第一次见面的相互试探了，她们俩就是撕破了脸皮在吵架，韩谦想走却是走不掉，深吸了一口气，沉声道。
　　“两位姑奶奶，请给我韩谦一分薄面……”
　　“滚蛋！看你就烦。”
　　温暖甩开了韩谦的手，将头扭到了另一边，燕青青随即放开韩谦，撇嘴道。
　　“别人不要的，我也不要。”
　　嗯？韩谦歪着头疑惑的看着两人，这时温暖突然开口。
　　“不要？我得给你才算啊？只要姐姐在，你一辈子都别想碰到韩谦知道么？”
　　燕青青站起身呵呵笑道，走到韩谦身边双手搂住韩谦的脖子，然后对着韩谦的脸舔了一下，对！就是舔！夜叉娘娘放了大招，温暖怂了，她肯定是不能去舔韩谦，但是她敢动手，站起身对着韩谦的肚子就是狠狠一拳，低声骂道。
　　“花心萝卜！你去死吧！”
　　温暖转身就走，钱婉起身去搀扶温暖，她已经喝多了，燕青青也一把推开韩谦，坐下搂过季静的脖子，两人说着瞧瞧话。
　　这就完了？
　　韩谦心里咒骂这两个渣女，刚才还争抢呢？这就不要我了？
　　看着时间差不多了，杨岚站起身说要回去照顾小北北了，小杨佳看了两天，估计早就熬不住性子了，季静也站起身，跟着杨岚一起走，当苏亮开口要和两个女人离开的时候，韩谦不淡定了，歪着头问道。
　　“你走了我怎么送？我也喝酒了。”
　　“你叫代驾，谦儿，这两个姑奶奶我不敢送啊！别怪兄弟，先走一步。”
第九十一章 是吧，哥哥
　　钱婉回来的时候给韩谦解围了，她拉着燕青青去她的小公寓住了，燕青青离开的时候看向温暖放话。
　　“这不是第一次，也不会是最后一次，温巨婴，你给我等着。”
　　温暖挽着韩谦的手臂，半个身子都靠在韩谦的身上，对着燕青青眯眼笑道。
　　“拜拜喽，和我前夫回家嘿咻喽。”
　　“让韩谦闯红灯？温巨婴你果然阴损。”
　　叫来的代驾是个女人，不太喜欢说话，把小电动车放在了后备箱后安稳的开车送韩谦和温暖回家，下车后结账比打车贵了一倍，韩谦有点心疼钱包。
　　代驾在的时候温暖还在挽着韩谦都手臂，当两人走进电梯的时候瞬间放开韩谦，并且拉开了很大一段距离，回到家里温暖踢掉鞋子上楼休息，韩谦站在楼梯喊温暖要不要喝点热乎的。
　　“用不着，去喂你的狐狸妹妹吧，别和我说话！”
　　“我又哪儿招你了？”
　　“不知道！自己想去。”
　　中午喂饭的事儿？那不是不想让燕青青继续揉虐自己的脸么？刚才还好好的，这怎么突然就生气了，洗过澡回到房间的时候韩谦站在房门处叹了口气，看着斜躺在榻榻米上的温暖，韩谦无力道。
　　“不理我又在我的房间睡？你能不能别作了。”
　　话出温暖猛然起身，坐在榻榻米上对着韩谦怒吼道。
　　“我作？你说我作？你和燕青青都喂饭了，你说我作？你在没还清我钱的时候，我是不会允许和其他女人亲亲我我来恶心我的，韩谦我告诉你，我是债主，我就是这个家的女主人，我愿意睡哪里就睡哪里！”
　　“她说啥你信啥？她又不是没手，我喂她吃饭干嘛？在你眼里我是那么会调情的人么？你睡哪边？你被子呢？”
　　“我爱睡哪就睡哪！你和我不调情，但是禁不住燕狐狸勾搭，她胸大，腰细又会说话，你最近一直在说我胸小，胸小，胸小，韩谦我和你拼了。”
　　温暖站起身直接扑向韩谦。
　　下一秒！
　　画面被定格了，温暖修长的双腿夹在韩谦的腰上，双手搂着韩谦的脖子，而韩谦的双手恰好就托在了……屁股蛋儿。
　　两个人都愣住了，他们都没想到结果会是这么的默契，温暖搂着韩谦的脖子，眯眼柔声笑道。
　　“好摸么？”
　　韩谦点了点头，认真道。
　　“还挺有肉的。”
　　随后温暖的脑袋在瞳孔里不断的放大。
　　砰！
　　韩谦的脑门被撞的晕晕乎乎的，放下温暖捂着脑门大叫道。
　　“你个铁头娃娃，你都用脑门砸我几次了？疼啊！”
　　温暖双手捂着脑门回到榻榻米上，拉过韩谦的被子盖好，小声道。
　　“不疼我撞你干嘛？流氓，小人，色痞头子，晚上你别和我睡。”
　　韩谦的脾气也上来了，脱下睡衣穿着睡裤就上了床，原本看着温暖的身材，心里还有那么一丝丝的小幻想，现在没了，一点都没有了，这丫头的脑门真不是一般的硬。
　　看着手机才九点钟，韩谦有些睡不着，温暖用她的手机在看着一部不知名的片子，外国的，听不懂，韩谦的英语烂到了极点，昏昏沉沉的听着吵闹的英文，侧躺的韩谦不知不觉的闭上了眼睛，在他感觉自己刚要睡着的时候，温暖突然爬起来，下巴抵在韩谦的肩头，小声道。
　　“你明天真的要去见涂骁？你不会打算在荣耀干一辈子吧，燕青青也是给荣耀打工的，就算她对你好，也不是长久之计啊？”
　　韩谦翻过身，温暖没反应过来，下巴直接砸在了韩谦的胸口，两个人的姿势更暧昧了，温暖似乎没有想要起来的意思，韩谦伸出手摸了摸温暖的头，轻声道。
　　“明天真的去见涂骁，你不用去约涂坤出去，别把孩子牵扯进来，至于我的未来，等你成为畅享的主人再说吧，林纵横真对你死心了？”
　　温暖拿起开韩谦的手，抱着被子坐在榻榻米上，握着小拳头一脸的骄傲开口。
　　“我给他爸打电话了，告诉他我已经结婚了，别让林纵横在过来打扰我的生活了，还有！我没有约小涂坤，是小涂坤约的我，我们俩合不来，这小姑娘似乎也是帮你吧？我身体不舒服说不出去，她乖乖的去上学了。”
　　“嗯……你这么做倒是也可以，但你要想后果，既然林家得不到你手里的股份，可能会想办法把你踢出公司的，遇到麻烦第一时间告诉我，解决不了在去找爸妈说。”
　　“我爸妈！不是你爸妈，咱俩离婚了！”
　　“我债主的妈行了吧？你还睡不睡？不睡被子还我。”
　　话落温暖直接躺下了，一双修长的美腿搭在韩谦肚子上，用被子捂着脑袋在被窝里嘿嘿傻笑，韩谦也被温暖这个样子给逗笑了，轻声说了一句是不是傻，结果温暖再次起身，这一次她的脸距离韩谦很近很近，韩谦能感受到温暖的呼吸，在他脑中充满美好幻想的时候，温暖突然开口。
　　“韩谦，我刚才就发现了，你起痘了，我给你挤了呗，当然你要感谢我的出手帮你挤痘痘，你去给我买一根雪糕，那天那个小奶嘴就行。”
　　“滚蛋！”
　　韩谦直接推开了温暖，翻身就睡，温暖在身后不依不饶，像一只猫一样哼哼唧唧的，一会踹韩谦一脚，一会伸出手捏韩谦的后背，过来十分钟韩谦忍不住了，坐起身皱眉道。
　　“一起下楼，你吃一个，我吃四个，不许抢。”
　　“好嘞！”
　　这会温暖那叫一个勤快，起身披上睡衣外套，顺便还把韩谦的睡衣扔了过去。
　　小区的路灯下，韩谦的手里捏着四根小奶嘴雪糕，温暖嘴里叼着一个草莓味的冰的，不舍得一口气都吃掉，放在嘴里含着，冰冰凉凉的。
　　“韩谦你看。”
　　温暖指着小区门口突然开口，韩谦好奇转头的时候就知道自己上当了，手里的小奶嘴又少了一个，韩谦转头怒视温暖，然后一口气把三根都塞进了嘴里，这一次不等他去揉头，温暖的双手已经按在了他的太阳穴上轻轻的揉捏。
　　“傻不傻，多凉啊，扔了不就好了嘛。”
　　这一次也冰到了脑袋，韩谦皱眉痛苦道。
　　“然后给你找我茬的机会？你说你肚子疼还吃凉的干嘛？花钱找罪受？”
　　“才五毛钱！姐姐还是花的起的，韩谦你要不要和喝饮料，姐姐带你买去。”
　　“不喝，不喜欢。”
　　韩谦直接摇头拒绝，抬起手抓住温暖的一只手握在手中，温暖也没有挣扎，吃着冰棍蹦蹦跳跳，第二根冰棍吃完了，温暖转过头柔声道。
　　“韩谦，我问过妈妈了，妈妈说你不是不吃螃蟹的，是因为小时候没吃习惯，你小时候螃蟹很贵么？”
　　韩谦笑了笑摇头。
　　“不贵，吃一顿吃的起，天天吃就不便宜了，没吃过就不知道味道，不知道味道就不会去馋，去想。”
　　“小时候家里很穷吗？”
　　温暖的话很直白，韩谦也知道她只是好奇，轻声在道。
　　“不算穷，但也不富裕，妈的身体不好，家里就老头儿一个在赚钱，只是不希望他太累而已。”
　　“别人给的也不吃？”
　　“除了爸妈，不会有人天天给你啊。”
　　温暖挣脱了韩谦的手，转身就跑，没过多久抱着两瓶饮料回来了，娇憨的对着韩谦傻笑。
　　“没事，以后姐姐给你。”
　　韩谦伸出手捏了捏温暖的鼻子，伸手把冰镇的可乐拿了过来，笑道。
　　“别想再喝冰的了。”
　　“哎呀！我肚子疼。”
　　温暖突然蹲在了地上，等她再次抬头的看到了韩谦蹲在了身前，温暖站起身对着韩谦的屁股就是一脚，娇笑道。
　　“逗你的。”
　　结果当晚温暖肚子真的疼了，韩谦给她热了粥，准备了一条用开水杯子焐热的毛巾让温暖放在小肚子上，温暖小口喝着，小声道。
　　“韩谦，我给你添麻烦你讨不讨厌我。”
　　“讨厌……但是没办法，你是我债主啊，放在古代你就是地主，我就是地主家的长工！总有一天长工会翻身做地主的！”
　　“别想了，没有那一天的，我刚才掐指一算，你好像还不清了。”
　　“温半仙？”
　　“是温仙女！燕青青看上你了，哎，年纪轻轻眼睛就瞎了，我是不会让她步入歧途的！”
　　温暖坐在餐桌旁端着碗，一副过来人的样子，韩谦无奈摇头笑了笑，看着电脑里的资料，吃完了饭的温暖放下碗坐在韩谦的身边，后背靠在韩谦的胳膊上，感叹道。
　　“我比她要了解你，我知道怎么驾驭你，她不知道，是吧！哥哥。”
　　韩谦打了一个冷颤。
第九十二章 涂老大
　　银灰色的沃尔沃S90停在地下车库，燕青青把钥匙丢给韩谦。
　　“这车开了不到五百公里，公司有专门接人的别克，这辆车也就扔在这里一直没动，公司的车过户比较麻烦，你是自己开还是怎么地，你自己看着办就好了，但我告诉你啊，现在公司就这么一辆闲置的车子，你送人了你以后就没有车了。”
　　看着落满灰尘的车，韩谦有点心疼，五百公里这不就是新车么？资本家真是浪费啊，韩谦打开驾驶室的门，随后对着燕青青挥挥手。
　　“我这小职员还是挤公交车比较合适，合同我直接拿走了，忙完我给你打电话吧。”
　　“真的不用我和你一起去？”
　　“不用，和涂骁谈判就是去耍流氓了，你这小流寇还比不了他那个大山贼，走了，先洗车去。”
　　韩谦发动车子离开了荣耀的地下车库，燕青青的捂着微微有些疼痛的脑袋回了公司，刚回到一楼，高履行就出现在了她的面前，看着经过的正门的沃尔沃，轻声道。
　　“燕总，你准备让韩谦去代替你做这件事情？我真的很好奇你到底许诺了韩谦什么，值得他为你做这些事情，从多个角度来看，你都比不过畅享的那位。”
　　燕青青呵呵轻笑，望着已经消失的车子，轻声道。
　　“是信任。”
　　话落在高履行的身边走过，她的面色风轻云淡，心里也没有底，韩谦见到涂骁到底会发生什么，他这个性子会不会起冲突，回到办公室后燕青青放弃了手中的任何事情，紧紧握着手中的手机，一刻都不让手机锁屏，她要第一时间接到韩谦的电话，不论成功还是失败。
　　担心韩谦的不只是燕青青一个人，综合部的杨岚和苏亮也心神不宁，这不是普通的谈判，对方不是正经的生意人啊！
　　八区的一座办公楼下，关大狗带人从天微亮就一直在楼下等候，昨晚韩谦给他打了电话说今天会和涂骁重新谈一下与荣耀合作的事情，主子那边也猜出来这个韩谦是过来压价格的，谈判可以，但这个价格他绝对不会同意降低。
　　关大狗的身后足足有五十个小弟，各个身穿西装，带着白手套，分成两排，外面的还好，内门的小弟腰后斜挂着一个布袋，刀柄露在外面。
　　办公楼的一楼被涂骁租了下来，这里也不是什么办公场所，而是他的第二个大本营。
　　十点十分。
　　银灰色的沃尔沃停在了关大狗的面前，韩谦看着车子外面的阵势，深吸了一口气走下车，红色西装关军彪一失往日的嬉闹，不苟言笑的点了点头。
　　“韩先生，我家主子已经等你多时了。”
　　韩谦看着那些面露凶光的小弟马仔，他的心已经开始狂跳了，这种只有在电视里看到的场景今天成为了现实，而且他还是其中一个主角，韩谦没有急着走上前，而是把手里的车钥匙扔给了关大狗。
　　“兑现承诺，车子归你接送小涂坤，全球安全性能最好的车子，找个人试试手。”
　　关大狗没有露出任何欣喜的面色，接过要是后喊来身后的两位小弟。
　　“去，给韩先生的车子做一遍保养，然后开车去接大小姐，问问是否满意这辆车子。”
　　车子开走，关大狗走向韩谦，搂住他的肩膀终于笑了。
　　“韩兄，咱们上去？”
　　“你等会，我有点的腿软，你家主子这是要砍死我？”
　　韩谦没有在关军彪的面前装横，关军彪脸色微微尴尬小声道。
　　“看你造化了，韩兄！我拼死也保你一命。”
　　关大狗对韩谦的印象一点一点不断增加好感，从认识的动手到现在，而且就从刚才还没有和主子谈事情的时候就把车子给了他，如此一来送车子可以说是和主子无关，是在帮他解决一个麻烦。
　　去接大小姐回来，也是为了保韩谦的安全。
　　当然，韩谦心里明白，不然也不会说出自己腿软的话。
　　走进办公楼的正门，两侧小弟同时弯腰，齐声喊道。
　　“韩先生！”
　　齐声的低呵让韩谦的心脏砰砰乱跳，看都一个个身后的刀柄，韩谦是真的慌，以前还想着涂骁可能是一个笑呵呵的弥勒佛，最起码表面能看着和善那种，现在看来，这家伙是实打实的黑老大啊。
　　走过大厅后，里面的场景变了，不在是黑西装的小弟，而是一个个身着OL制服的漂亮姑娘们，各个带着眼镜，穿着肉色丝袜，身材窈窕，面容姣好。
　　这特么的……
　　韩谦真慌。
　　走到最里面的房间门前，门是对开的中式风格曲柳木门，左右上各带着一个义气的义字，关大狗轻轻敲了敲门，里面传出一道浑厚的声音，随后关大狗推开门带着韩谦走进了办公室，身后跟随的小弟转身双手放在身前守在门外。
　　走进门正对的是窗户，涂骁的办公桌在东侧。
　　终于见到了涂骁，和想象中的有很大的区别，银灰色的短发梳成了背头，穿着一套蓝色的运动装，带着一副眼镜，从左眼到左侧嘴角有一道细长的刀疤。
　　刀疤没能影响涂骁的颜值，反而增添了几分杀伐果断的气势。
　　第一眼观察涂骁，第二眼观察的是办公室，办公室很大很大，足足有八十多平，办公桌很大，上面没有电脑那些乱七八糟的，笔墨纸砚四件。
　　他身后的书架看着价格应该就不会便宜，上面书不多，多数是一些古董以及……涂坤从小到大的照片。
　　涂骁真的很疼涂坤。
　　最中间是一个年轻的女人抱着婴儿的照片，这应该是涂坤去世的母亲。
　　从这些看来唯一可以判断的是涂骁很心疼涂坤，很疼爱他的亡妻。
　　韩谦没有急着开口，因为涂骁已经站起身了，走过韩谦和关大狗走到办公室的西侧，韩谦才发现这边还有一个室内的高尔夫，涂骁脱下运动上衣，露出后背。
　　不壮！肌肉很发达，后背上密密麻麻的二十多道大小刀疤，其中有一处似乎还是枪伤。
　　涂骁的个头一米八左右，看着体重在八十公斤上下，当他挥手把高尔夫抽出去的时候，韩谦咽了一口唾沫，球砸在了墙壁上，落地的时候墙壁上出现了一个小坑。
　　韩谦咽了一口唾沫，但是！他还没开口。
　　一旁的关军彪看着自家主子，又看了一眼韩谦，他试探着开了口。
　　“主子，这是荣耀集团燕总经理派过来的谈判代表，也是大小姐嘴里小舅韩谦。”
　　涂骁转过身用正眼打量了一眼韩谦，淡淡道。
　　“原来是孩子的小舅，既然我闺女都说好的小舅，那对我来说就是好，刚才还有以为是燕青青那小女娃娃派过来谈判的人，彪子，去让人准备午饭，孩子她舅啊，小妮说你给她讲过课，我这人也没啥个文化，也不懂个说辞，就这公司里，喜欢啥拿啥，别的没有，我涂骁穷的就剩下钱了。”
　　韩谦听后咧嘴笑了，调笑道。
　　“既然涂老大最不缺的就是钱，那么我也不藏虚的了，我今天要拿走您的四百万。”
　　四百万？
　　狮子大开口？
　　语不惊人死不休？
　　关军彪吓得身子一颤，涂骁则是对韩谦微微笑道。
　　“彪子，让人把他的腿剁了扔出去喂鱼。”
　　韩谦微微一笑，开口道。
　　“涂老大，我听说你最近比较拮据，商场建设需要建筑商提前注入资金，这几百万你们应该不够吧，我建议咱们先坐下来谈谈，反正我现在就在这个房间里，早点打断我的腿，还晚点打断没有多大的区别，万一我的想法对你有利呢？”
　　涂骁迟疑了，韩谦说到了他的痛处，他没和高履行签合同的最大问题就是因为他没有钱往里面垫，这时关军彪突然开口。
　　“刚才韩先生给大小姐送来了一辆车，好像是安全性能最高的沃尔沃。”
　　涂骁瞪了一眼关军彪，再次看向韩谦是嘴角上扬，带着几分轻视的笑容，笑道。
　　“高履行许诺我一千两百万，期限两年建造完成就好，我凭什么要被你拿走四百万，几万平的商场不大不小，既然你说我缺钱，还敢来抢钱？我涂骁在落魄手里没个几百万的积蓄？”
　　涂骁的话再一次帮韩谦确认了涂骁缺钱的事实。
　　韩谦不急着开口，对着涂骁笑了笑走到窗下的沙发坐下，把手中的合同放在了桌上，涂骁用眼角的余光斜视韩谦。
　　“小子，你不怕死啊。”
第九十三章 我是赝品啊
　　怕？
　　肯定怕，但不能说怕就不来了，韩谦不急着开口，虽然说眼下对他来说不利，可对涂骁来说更不利，他要是没有顾忌就不会拖到今天都不和高履行签合同了，他说能借钱，谁敢借给他？
　　韩谦不急，涂骁在他的桌上摆弄着茶艺，没有邀请韩谦的意思，韩谦对这个也不感兴趣，坐在沙发上抽着烟，不急不躁。
　　过了大约十多分钟，关大狗的头上都开始流汗了，好奇的看着两人，这谈生意还能不说话去谈？也就在关大狗好奇的时候，涂骁率先沉不住了，开口道。
　　“小子，你是代表燕青青过来谈的？说说你们的条件。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“涂老大似乎有些没弄清楚现在的状况，首先和我们荣耀主动联系的建筑商有很多，价格也比高副总和你谈的低很多，之所以选择涂老大是因为涂老大想要转型，同在一个城市，我们燕总想送您一份人情罢了，公司肯定会先选择价格实惠的，就算高副总答应你，也要通过高层会议才能下决定，我们燕总的价格定在八百万，半年时间，外加一辆沃尔沃。”
　　“一口气拿走我的四百万，你们燕总真的好大的胆子，还是说你小子不怕死，外面有多少人你应该看到了，你觉得我会答应你这个条件？”
　　涂骁的嘴角和眼中全部都带着冷笑和讥讽，韩谦丝毫不被所干扰，翘起二郎腿靠在沙发上笑道。
　　“我觉得涂老大会答应，不然我也不会安安稳稳的坐在这里，您想动我只是一句话的事情，涂老大之所以没有急着和高履行签合同的原因应该很简单吧，高履行没有办法给你与足够支撑到地基结束的资金，这些钱需要您来自己垫钱，再有一个原因应该是您也不希望把时间托的太久，工程款有一半都是付给工人，时间越久赚的越少，您算算，半年时间要比两年时间节省多少的人工钱。”
　　涂骁迟疑了，韩谦见此继续道。
　　“涂老大你需要转型，而且是迅速转型，现在你也应该已经发现了，严打令下来，娱乐生意越来越不好做，你手里的生意要么转型，要么兑出去，每日的亏损会成为你生意的累赘，不如全盘放弃，转型去做房地产。”
　　涂骁还是没说话，但韩谦的第一刀已经砍下去了，只要出现了伤口他就不会犹豫的落下第二刀。
　　“小涂坤也渐渐的长大了，以后不能说让一个女孩子继承你这灰暗的生意，我想你也知道这个生意有多么危险和难做，以后小涂坤长大成人，外人说她是黑老大的女儿，这不是什么光荣的事情，另外你想给涂坤更好的生活，你现在的生意没办法继续支撑。”
　　这些话落在涂骁的耳中十分刺耳，他抬起头怒视这个不知死活的小子，要不是李金海打过电话，他早就把他拖出去砍了，韩谦无视涂骁的眼神，再道。
　　“燕总会提前支付你八百万全部资金用来你的建设，时间用越短，你赚的也就越多，我想燕总已经很有诚意了。”
　　涂骁笑了，冷笑讥讽道。
　　“你不怕我拿了钱跑路？或是说偷工减料？”
　　韩谦摇头笑道。
　　“拿八百万跑路，涂老大要是能做的出，您也不会有今日在八区的地位，至于偷工减料我丝毫不担心，涂老大要做的是转型，而不是说一次性生意，如果第一次转型建筑商的时候就被发现了有偷工减料的问题，呵！八百万对荣耀来说不多，可涂老大维持了半辈子的名声就要毁了，机会只有一次，我想涂老大不会轻易的放弃转型的机会吧。”
　　涂骁站起身，走到韩谦身前摩拳擦掌，狰狞道。
　　“八百万绝对不可能，告诉燕青青，一千万。”
　　“不，只有八百万，另外我还要在其中拿走二十万，因为是我像燕总荐举的涂老大，所以您到手只有七百八十万以及一辆车，您可以同意也可以拒绝，哦！我忘记了一件事情，李金海的二公子应该和涂坤和李嘉威互换了电话号码吧。”
　　最后一句话掐在了涂骁的命门上，这件事情关军彪早就和涂骁说过了，李金海的二公子对韩谦很是崇拜，一口一个姐夫，并且有可能会和大小姐成为朋友。
　　涂骁一时间有些吃不准这个韩谦的背景了，八百万提前交付让涂骁很心动，同时韩谦说的也在理，第一次转型十分重要，他现在很缺钱，这八百万若是打理的好完全可以稳赚一百到两百万，解了燃眉之急不说，还能成功转型和荣耀搭上了关系。
　　“涂老大，有钱，骨气才硬，你做房产声音丝毫不会影响你在八区的地位，八区的混乱却是和你没有了任何关系，成功的洗白要抓住天时地利人和，三样我都送给了你，错过了可就没有下一次的机会了。”
　　涂骁也不是优柔寡断的人，上前一巴掌拍在韩谦的肩膀上，怒道。
　　“亏我闺女还叫你一声小舅，你这坑自家人却是一点都不含糊，二十万太多，给你十万，剩下的十万给涂坤攒着做嫁妆，涂坤妈走的早，你这个做舅的就要得给补点。”
　　涂骁没理由不心动，虽然少了四百万，却是换来了许多金钱都买不来的利益，韩谦捂着火辣辣的肩膀，歪头喊道。
　　“我是赝品啊！涂坤又不是我亲侄女，我凭啥要拿出十万给她做嫁妆，五万！我给你留五万，我拿走十五万，你缺钱，我在外面还欠几百万呢。”
　　“没人说你是假的你就不是赝品，十二万。”
　　“你这么老大的黑老大你为了三万两万的和我计较？十三万，再少一分我都不和你谈了。”
　　“合同拿来，签字！”
　　涂骁能做到今天的位置也绝对不可能是傻子，高履行的一千两百万诱人不假，可揣进腰包里的钱才是真的，涂骁看都不看的签了合同，随后对着关军彪点了点头，不一会十三沓钱被送了进来摆在了韩谦的面前。
　　是用皮箱装的。
　　韩谦看了一眼，把合同装进箱子里就要走，刚准备出门，小涂坤就冲了进来，她的身后很跟着李嘉威，李嘉威似乎和涂骁见过面，喊了一声涂伯伯。
　　涂坤抱着韩谦的胳膊雀跃喊道。
　　“小舅你真给我送车来啦？我听李嘉威说沃尔沃是这个世界上安全性能最好的车，比那些小动物都要平稳，最适合接我了，我打听过了，那辆车要四十万哎，温姐姐给你的钱么？可不能欠问温姐姐的，关叔手里不是有二十万买车的钱，你找他要。”
　　站在不远处的涂骁眼角一阵抽搐，这闺女的胳膊肘怎么就往外拐了？关大狗一脸尴尬的挠着头，指了指韩谦手里的箱子。
　　“大小姐，钱已经给了的韩兄了。”
　　韩谦笑呵呵的点了点头。
　　“嗯啊，给我了！你爸给我十三万，说是七万留给你做嫁妆，小舅也就吃点亏，少拿一点吧，我怕你爸让人砍我啊。”
　　“他敢！涂骁！你欺负我小舅？”
　　涂骁瞬间怂了，弯着腰搓着手献媚笑道。
　　“哪儿敢，哪儿敢啊，你小舅主动给的，说是做舅舅的就要尽到做舅舅的责任，等你以后和嘉威结婚后就当做是他随礼了，是吧韩谦，彪子你去准备一下，兄弟们也该吃午饭了，顺便把上个月的工资给结算一下，顺便让人准备一下，中午了，一起吃个饭。”
　　涂骁没给韩谦拒绝的机会，韩谦拿出手机看了一眼，快一点了，吃顿饭能用多长时间。
　　一伙人刚走到打听，李嘉威转身就往回跑，韩谦也低下了头转身准备走。
　　缘分这玩意真奇怪，谁他妈能想到竟然会在这里遇到了童谣。
第九十四章 涂骁的话
　　童谣看着涂坤，涂坤尴尬的挠了挠头，强笑道。
　　“童老师。”
　　童谣歪着头看着涂坤，疑惑道。
　　“涂坤同学，你怎么会在这里？”
　　涂坤也有些懵了，转头看了一眼老爹，懵懵懂懂的回道。
　　“这是我家啊！”
　　“嗯？涂骁是你爸？”
　　“对啊，我俩都姓涂啊。”
　　“那韩谦你怎么在这里。”
　　“童老师，她是我舅啊。”
　　童谣歪头看着眼前的几人，随后一副恍然大悟的拍了一下脑袋，认真道。
　　“原来他是你舅舅，那为什么他说他是李嘉威的舅舅？”
　　“我和李嘉威在谈恋爱啊！我们都见过对方的家长了啊，童老师这很难理解么？您怎么来这人了，一般来这里的人都是还钱或是借钱啊。”
　　“哦！我来还钱，姓韩的你看什么看，你的伞我会还给你的。”
　　有时候韩谦就想不明白，童谣这脑袋是怎么考上老师的，她是只有智商不长脑子么？撇嘴说了一句伞不要了，童谣也没理会韩谦，被人带着去做结清证明了，结果还不等几人走出大门就听到了童谣的怒吼。
　　“一万块才一个月就要两千块钱的利息？你们这是高利贷，是不受法律保护的！”
　　“童老师，我们就是高利贷啊，你借钱的时候我们也说清了。”
　　“我……我没听到，我也没用一个月啊！可我只有一万块零五百怎么办。”
　　韩谦没有多管闲事，倒是小涂坤转身冲了回去，对着那不长眼的小弟的小腿就是一脚，告诉他不许收利息了，这是她以前的班主任，但童谣傻乎乎的坚持要给五百块钱，最后涂坤也懒得管她了。
　　然后出门的时候涂坤就傻了，她兜里有只有这么多钱，回去的车钱都忘记了准备，看着她急切的在包里翻找的时候，韩谦闭上眼无力的叹了口气，等他在睁开眼的时候，童谣的脸出现在了面前，今天的童谣没有带眼镜，大眼睛噗嗤噗嗤的眨眼，可这女人一点都没有可怜卖萌的样子，反而是一脸的怒火。
　　“姓韩的都是因为你，我才会这么倒霉，如果没有遇到你，我就不会被辞退，如果不被辞退我就不会借钱，不借钱……”
　　“停！你去哪，我们送你，你在唠叨我就把你扔到后备箱拉到没人的小树林。”
　　然后童谣打开车门上了车，一点都不客气，可这女人不说去哪里，关大狗不搭理他，开车就往预定的饭店驶去，一直在饭店下了车，童谣还没说话，坐在车上也不下车，紧张的看着韩谦，韩谦歪着头带着几分怒火皱眉道。
　　“你不下车你等什么呢？你哑巴了？”
　　“你不是说不让我说话嘛！我家住哪你不知道？”
　　“我他妈的怎么……我还真知道，没办法送你了，你自己走回去吧，我们要去吃饭了。”
　　“我也饿了，韩谦你欠我的！我也要吃饭。”
　　“你这娘们是没有挨个社会的毒打吧，我们一起吃饭你去凑什么热闹。”
　　“那我就在这里等你。”
　　“你他妈爱干啥就干啥。”
　　“韩谦你一定没上过学，真没素质。”
　　关大狗在一旁忍不住笑出了声音，这时候小涂坤和李嘉威也在涂骁的车上下来了，小涂坤蹦蹦跳跳的跑了过来，看了一眼韩谦，然后又看了一眼车里的童谣，小丫头阴险一笑。
　　“童老师，中午没吃饭就一起吧，正好我也有些题不会，想要问问您。”
　　这会童谣矜持了，微微有些脸红，小声道。
　　“不……不太好吧。”
　　“哎呀，一日为师，终身为父嘛，就当做你给我补课了。”
　　涂坤把童谣从车上拽了下来，涂骁没理会这个女老师，也没有驱逐，反而告诉关大狗一会把五百块钱还给这个女人，做老师的都不容易，其实涂骁的心里对童谣很有好感，当然不是男女那种，而是在刚见面的时候她看涂坤的眼神充满了担忧。
　　上楼的时候韩谦分别给担心他的人发了短信，告诉温暖已经和小涂坤出来吃饭了，告诉燕青青合同谈完了，告诉杨岚和苏亮下班见，温暖回了一条短信说今晚会去老温那边吃饭，不用管她了，杨姐回了一个注意安全，苏亮和燕青青没回。
　　落座的时候服务员开始上菜，涂骁打听了嘉威的成绩，似乎对这个小伙子很满意，倒是没去问自己闺女的成绩，关大狗和韩谦紧挨在一起，小声询问韩谦什么时候和这个有点呆的老师勾搭在了一起
　　韩谦没好气的推开了关大狗，这时候涂骁开口道。
　　“韩谦，现在的荣耀内部混乱的不得了，高履行是柳笙歌的大舅子，燕青青又是柳笙歌资助的大学生，这两个竞争获利的是柳笙歌，你留在那里面落不得好，要不你来我这边，六家生意全部交给你打理，其中一家的利润归你自己，一个月二三十万还是可以拿到的。”
　　韩谦抬起头笑道。
　　“别，我要是接手了你这生意，我丈母娘绝对会崩了我，心有余力不足啊，哎？我在公司里面也听人说过柳笙歌，好像是荣耀最大的股东。”
　　涂骁撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“一个满眼金钱利益却是做不了男的的一个男人，我也是听人说的，这个神秘的柳笙歌早年出现了一些意外，死了媳妇他也落得无法人道，哦！有孩子在呢，我就不细说了，之后这个家伙的心里就比较扭曲，资助了很多有才华的大学生，燕青青是其中一个，他似乎是在培养继承人，他没有亲戚，没有晚辈，最亲近的人就是高履行了，你能想明白？”
　　涂骁这嘴也没个把门的，要是不是童谣发出一道干咳，他自己都不知道避讳两个孩子，话落给童谣到了一杯茶水，韩谦皱眉更加疑惑了，轻声道。
　　“这个家伙很危险？”
　　“哪个太监不极端？心里不扭曲？小心他对你产生兴趣。”
　　韩谦轻轻点了点头，还不等他来的去想，童谣突然站起身，一脸怒容的看着涂骁高呵道。
　　“涂先生，尽管我只给涂坤在了几天的班主任，她现在也算是我的学生，我请你这个做父亲的在孩子面前说话要避讳一些，家长的言辞是会影响孩子一生的，涂先生，请你们停止这个话题，我要为我的学生负责。”
　　“臭娘……”
　　主辱臣死。
　　关大狗刚站起身就被涂骁丢归来的烟砸在了脸上，一瞬间关大狗安静的坐下了，涂骁对着童谣笑道。
　　“是是是是，童老师说的对，我一定会注意。”
　　童谣坐下了，小涂坤悄悄的对童谣竖起了大拇指，落在涂骁的眼中只是感觉闺女可爱的不得了，朗声笑道。
　　“我涂骁不是什么好人，坑蒙拐骗，烧杀掠抢没有一件没做过的，骂我的人没一个善终，可唯独有两种人就是给我涂骁两个耳光我都会笑呵呵的去赔笑，一个是在医院的救我女人命的医生，一个是教我闺女的老师，这可能也是当今社会最难做，最落不得好的职业了，彪子当年要去砍了那个庸医，我拦下了他，将近四十个小时没合眼的救我女人的命，就算结果失败了，我能说他没用力？不称职？就是给我涂骁四百年我也没有任何办法，至于童谣老师，你今天见面就在为涂坤考虑，我很谢谢你。”
　　“分内之责。”
　　童谣这娘们不太领情，可就是这样让涂骁看她更是顺眼了，但是他看韩谦虽然顺眼，可心里还是有些心疼那十三万。
　　涂坤和两个孩子早早吃完，韩谦给了李嘉威两百块钱，让他先送童谣老师回家，然后回学校去上学。
　　饭桌上就剩下了三个人，关大狗安静吃饭不说。
　　人走了，涂骁也知道有些话可以说了。
　　“柳笙歌这个人我没见过，我也只是听人提起过几次，心里的扭曲并不是说对女人如何如何，反而在他的眼里只有人，不分男女，听说他对有能力的人很有兴趣，一旦他对某个人提起了兴趣，会有钱去砸为他效力，要么就会一点点的将这个人玩死，哦！对了，有人说他是反社会人格，可我看来，他只是去选择一些游戏来发泄那些无法发泄的欲望罢了。”
　　韩谦放下筷子，皱眉道。
　　“你觉得他会盯上我？”
　　“估计现在已经盯上你了，韩谦啊，你最好早点让我欠你一个人情，有的时候我涂骁在这座城市要比衙门口的捕快有用的多。”
　　韩谦没有接话，过了半个小时后站起身挥了挥手，叼着烟安静的离开，韩谦离开后，关军彪起身关上了门，轻声道。
　　“主子，这个韩谦怎么样？”
　　“有贼胆，没贼心，脑子很好用，口齿也利索，你和他关系不错就继续交往着，不要卑躬屈膝的示好，也不要居高临下的去俯视，软硬不吃的倔石头一个。”
　　“不撞南墙不回头那种？”
　　“怕是要把南墙撞破啊，也不知道小涂坤这一声舅舅叫的亏不亏。”
　　“主子，那沃尔沃开着真舒服啊。”
　　“没个出息，这三万你拿回去给小倩，跟了你十多年没要个名分还给你生了两个孩子，彪子啊，这一辈子亏欠什么都可以，就是不要亏欠自己的女人。”
　　说到此涂骁端起一杯白酒一口饮尽，感叹道。
　　“我亏欠了，一辈子都还不清。”
第九十五章 脑门啊脑门
　　走出饭店韩谦就把柳笙歌这个人忘了，他是高高在上的资本家，他是一个小职员，一辈子都说不上话的关系，看着手里的钱，韩谦笑了。
　　赚钱嘛，其实不难，沉得住气，有点脑子，胆子大点，先把脑袋拴在裤腰带上，总是能赚到钱的。
　　能吃苦，就能赚钱。
　　这是韩谦坚信的。
　　存钱的时候韩谦留了一万在手里，拎着只有一沓钱和一份合同的箱子走出银行，感受着阳光照射在脸上，韩谦举得很舒服，很开心，等回去之后再拿燕青青手里的奖金，应该不会少与二十万吧，算下来这个月已经赚了七十万了。
　　还清四百万的日子只日可见。
　　韩谦只是看到了自己赚钱后的的满足，感受到了自己能力，他忽略了自己的付出和风险，第一次的大胆策划如果失败了，他会被驱逐离开荣耀，如果真有那一天他短时间内都没有办法施展拳脚。
　　而这一次的危险更大，如果！如果韩谦赌失败了，如果涂骁现在不缺钱，韩谦今天的合同签不成，燕青青的军令状会失败，他也不能轻易的离开了涂骁的办公室。
　　就算有李金海，他今天过去也会被暴打一顿，或是留下点什么才能离开，涂骁有顶罪的小弟。
　　可惜这些韩谦都没有去想，因为已经过去了。
　　只看将来，不回首过往。
　　复古的手机震动了，韩谦一直没敢让这玩意响起它那标志性的铃声，哥们也是要脸的人好不？
　　季大妈？
　　韩谦按下接通键，笑道。
　　“季大妈怎么了？想我了？”
　　“看，我就说他还活着吧，你现在怎么对我大侄子没信心了？”
　　韩谦认为这不是在和他说话，随后季静对着电话‘mua’了一声就把电话给挂了，韩谦不由的把手机拿开擦了擦脸，季大妈这是思春了？韩谦只感觉背脊一阵发凉，大热天打了一个冷颤。
　　咦……好惊悚啊。
　　在韩谦打颤的时候身后突然出现了一个人，伸出手捂住韩谦的眼睛，憨憨道。
　　“大猴子，猜猜我是谁。”
　　韩谦不忙不忙的背过双手，发现用尽力气也只能摸到身后人的左右腰两侧，韩谦转过身对着身后的家伙就是一个熊抱。
　　“墩儿啊，可想死哥哥我了。”
　　马可欣憨憨的抱着瘦瘦的韩谦，吃饭的时候韩谦就给可欣发了短信，约定一会要见面，没想到这个小胖子来的这么快，韩谦摸着这个家伙的肉，然后有看了看他的大胸肌，这比温暖好像还要大一个号！
　　看到韩谦的目光，马可欣就知道这个家伙心里在想什么，二百六十斤的大体格紧紧的勒着韩谦的瘦弱的小身板，韩谦是一点反抗的能力都没有。
　　“吃饭了没？吃了你也饿，走！请你吃面条去。”
　　韩谦拍着可欣浑厚的后背，哥俩找了一个角落的小餐馆，两碗面一盘小菜，很简单，饭钱是可欣掏的，他还像小时候一样以为韩谦是那个没有钱的家伙，韩谦也没有去抢着结账。
　　打开箱子拿出里面的一万块钱放在了桌上。
　　“我手里有些钱，宽裕了不少，这几年来我和他们一直也没有联系，结婚我也没能去送上祝福，我这个兄弟做的不够格，这一万块块钱你拿着，你在你那个八竿子打不着的亲戚身边做事也拿不到几个钱，别客气，小时候我花你们钱可是一点都不客气的。”
　　“发达了啊？现在我不缺钱，大钱没有，零花钱还是够的，我也没个女朋友，没什么花销，我拿两千，剩下的你攒着吧。”
　　“让你拿着就拿着，废什么话，过年的时候一起回家？”
　　“嫂子回去么？回去我就不和你们一起走，她不怎么待见我们。”
　　“到时候一起走。”
　　“可……”
　　“到时候一起走！”
　　“行，我知道了！你也就和我厉害，知道我不揍你，下午你去哪儿。”
　　“回公司，你问问他们几个过年有么有时间，聚一聚，我也想问问贺发生了什么事儿。”
　　和可欣从见面到分开一共就用了一个小时，小胖子走的时候给韩谦扔了一盒烟，没见过名字，没抽过的那种。
　　连着吃了两顿的饭的韩谦感觉有些撑，一路散步返回公司，走进燕青青的办公室已经四点了，韩谦无力的瘫软在沙发上，哀声道。
　　“青青啊，给大爷来杯水。”
　　话落把合同摔在了茶几上，燕青青在老板椅上站起身皱眉笑道。
　　“你啊，你就好像是小孩儿考试得了一百分回家的样子，谈合同的过程怎么样？涂骁没让人砍了你？”
　　说话间燕青青给韩谦接了一杯温水，韩谦坐起身接过杯子何干又递给燕青青。
　　“在来点，说没砍我是假的，但结果还是没砍，我还在他手里夺出来十三万，你看我牛逼不？”
　　“不看。”
　　“呸！”
　　燕青青把第二杯水递给韩谦，然后拿起桌上的合同看了一眼，看过后满意的点了点头。
　　“不错嘛我的韩大将军！还能在涂骁的手里诈出钱来，小女子佩服的紧，你有没有问他拿了八百万之后的想法。”
　　韩谦放下杯子摇了摇头。
　　“没问想法，但我给他分析了一下，八百万还不值得涂骁跑路，如果不是严打令他一年下来的也能赚个几百万，只是他那边开销太大了，稳固在八区的地位一年下来要花不少钱，也没攒下个什么钱，属于会赚钱不会管钱的那种性格，车子送给涂骁了，算是当做敲门砖给用了，内个！我还能拿到奖金么？”
　　“你拿了十三万……我在给你二十？这二十万是可以走公司财务的，你还说涂骁呢，昨天给你的一万没过十分钟就被你花了，你现在也没有个女人帮你攒钱，放在我这里过年在给你吧。”
　　“你不就是那个帮我管钱的女人么。”
　　这话韩谦说的一点其他意思都没有，钱在燕青青的手里，他顺口那么一说，可落在燕青青的耳中就不对劲儿了，这娘们突然红了脸，凑近韩谦小声道。
　　“你想我帮你管钱吖。”
　　这声音温柔的让韩谦起了一身的鸡皮疙瘩，疑惑的看着燕青青，抬起手摸了摸她的脑门，疑惑道。
　　“夜叉娘娘昨晚没吃小孩？说话咋还贱嗖嗖的呢？我想让人帮我管钱你也不给我啊，你不管谁管，咋地？你要给我介绍女朋友啊？我要前凸后翘的大洋妞，我要为国争光。”
　　燕青青的脸色不断在变化，听到韩谦要大洋妞的时候爆发了，伸出手抓过韩谦的两个耳朵。
　　砰。
　　头槌！
　　“哎呀卧槽。”
　　韩谦被砸的蹲在了沙发和茶几中间，捂着脑门抬不起头来，燕青青像个没事儿人一样，其实她也疼，只是没有韩谦那么疼而已，韩谦咬着后槽牙怒道。
　　“你们女人的脑袋都是铅球么？那玩意是用来思考的，不是兵器！！！十八般兵器里面没有脑袋瓜子，哎呀我的妈呀。”
　　原本还想去帮韩谦揉脑门的燕青青楞在原地，随后脸色阴沉怒道。
　　“你们？女人？还有谁砸过你的脑袋！韩谦你给我老实交代！”
　　韩谦抬起头，眼睛里带着泪花，昨晚就被温暖给砸了一次，这还没到二十四小时呢又挨了一下，韩谦坐在沙发上揉着脑门咬牙道。
　　“你现在好像是抓老公出轨的小媳妇，咋地？我现在的脑门都成禁区了？别人要砸我脑门的时候我还得说一声这个的地方已经被人注册版权了？”
　　“多少钱，老娘买了！恶啊～～想到和温巨婴做一样的幼稚事情我就觉得恶心！”
　　“不是你啃我脑门的时候了？女人啊！果然是善变的。”
　　话音落韩谦慌了，站起身就跑，燕青青扑空没能抓到韩谦，她躺在沙发上做出妩媚的动作，对韩谦勾着手指头。
　　“来嘛，韩谦。”
　　“近日老僧腰疼，改日必定和你这妖精大战三百回合，告辞！”
　　韩谦跑了，燕青青气得一脚把韩谦用过的杯子踹了出去，还好是纸杯，韩谦擦着额头的汗水回到综合部，刚坐下苏亮转过头看着韩谦疑惑道。
　　“你脑门咋地了？让涂老大给打了？”
　　苏亮的声音不小，话音刚落杨岚就小跑的过来了，认真的看着韩谦的额头，认真问道。
　　“怎么弄的啊？下手这么重。”
　　韩谦的脸被杨岚捧着，被强行的嘟嘴，含糊道。
　　“杨姐，女人的脑门都是铁做的么？我是功臣啊，燕总她用脑门砸我。”
　　杨岚放开韩谦，眯眼笑道。
　　“打情骂俏嘛。”
　　“她真打啊！”
　　“没事，这不还活着么？”
　　“杨姐你……来来来，咱们姐弟俩砸一下，弟弟表示一下对姐姐的敬爱之情。”
　　杨岚按着韩谦的脑门指了指他的办公桌，韩谦转头看去，桌上贴着一张纸，上面写着几个大字。
　　再敢打架斗殴，扫十四楼厕所一周。
　　“这日子没法过了！”
　　韩谦趴在桌子上哀叹，这时候杨岚的手机响了，杨岚接通电话后就说了一个好字，随后拍了拍韩谦的肩膀。
　　“你下班别走，有事。”
第九十六章 乌烟瘴气韩大仙儿
　　下班别走，有事？
　　韩谦的第一反应就是我又做错啥了，然后在想想就好像没做过一件不违背公司条例的事情，无力的趴在桌子上。
　　造孽啊。
　　这三个字要成为他的口头禅了。
　　在韩谦努力回想上辈子到底干了啥的时候，钱婉和苏亮一左一右的出现在了韩谦的身边，钱婉一脸好奇的问道。
　　“谦儿哥，你现在和温副总住在一起啊？昨天回家的时候燕总唠唠叨叨骂了你一个晚上。”
　　韩谦用力的点了点头，然后抓拄着大钱儿的胳膊，用她的袖子擦着脸唉声道。
　　“大钱儿，我命苦啊！我现在是生活在水深火热之中。”
　　大钱儿一脸嫌弃的推开韩谦的脑袋，苏亮在一旁紧接道。
　　“温副总是水？燕总是火？兄弟，冰火两重天，奇乐无边啊。”
　　“滚蛋！”
　　“谦儿哥，既然你和温副总裁离婚了，怎么还住在一起啊？”
　　“我欠她钱。”
　　韩谦刚回答了大钱儿，苏亮在道。
　　“肉偿？”
　　韩谦转过身对着苏亮的‘猪蹄’拍了一下，怒道。
　　“我肉偿你大爷啊，我欠她钱，好多好多钱。”
　　韩谦做出一个拥抱世界的姿势，随后一脸哀伤的趴在桌子上小声道。
　　“我不想努力了。”
　　苏亮怜悯的拍着韩谦的肩膀，钱婉坐在韩谦的桌子上，他们三个的关系越来越近了，不远处的李东升看着三人的样子，在听韩谦刚才的话，撇嘴冷笑道。
　　“穷逼。”
　　他的声音也不小，传进了韩谦的耳朵，韩谦刚起身肩膀上就多了两个爪子，坐在椅子上转过身，侧身靠在椅子背上对着李东升笑道。
　　“你妈不要了。”
　　“穷逼。”
　　“你妈生二胎了，你这大号废了，你妈不要你了。”
　　“你妈才不要你。”
　　“反正就你妈不要你了，害不害怕？哭不哭？你妈不要你喽，内孩子哦，没人要喽。”
　　韩谦一直重复着这句话，让坐在一旁的钱婉忍不住笑出了声音，这好像是小时候三五岁的时候吵架才会这么说，吓唬对方说他妈不要他了，要么就是戏弄北北的时候会这么说，这会韩谦就是把李东升当做了一个小孩子，韩谦没把李东升放在心上，李东升却是被气的不得了。
　　李东升站起身指着韩谦怒道。
　　“韩谦，你等我爸回国，我就会让我妈告诉他，把你开除！”
　　这话韩谦完全没当回事儿，甩了甩脑袋，一脸认真的看着李东升，认真道。
　　“李东升，我问你一个事儿。”
　　“说！”
　　“你现在还吃奶么？”
　　“我草你妈。”
　　李东升在也忍不住了，一声怒骂举起凳子就朝着韩谦冲去，韩谦起身就跑，一直跑到刘九龙的身后，双手抓着刘九龙的肩膀可怜兮兮道。
　　“刘副，你看到了，我可没动手打架，但李东升这是要打我，怎么办，在线等，挺急的。”
　　韩谦完全没把李东升放在心上，但不得不承认这个家伙被他妈培养的很好，这站起身的来足有一米八五左右，在举起凳子的时候韩谦清晰看到了他发达的肱二头肌。
　　这妈宝男好像还真有两下子。
　　此时刘九龙也有几分为难，出门的杨岚特意叮嘱他看着综合部，千万不能打架，刚才看韩谦和李东升拌嘴，韩谦一直没有动手的意思，身旁也有苏亮和钱婉在拦着，李九龙就没太多关注，当他听到韩谦拿一句你还吃奶么，就知道事情坏了。
　　但是！韩谦没动手，动手的是李东升。
　　刘九龙走上前抓住李东升手里的椅子，沉声道。
　　“东升！别冲动，快把凳子放下。”
　　“起开，他骂我你没听到？现在你过来拦着我？韩谦你是个男人你现在就给我过来。”
　　李东升一点没给刘九龙面子，也不用给，这会还坐在韩谦桌子上的钱婉抱怀冷声道。
　　“韩谦骂你？我们可没听到，倒是你一口一个穷逼的骂人，咋？说你吃奶让你害羞了？恼羞成怒了？”
　　李东升挣脱不开，手里的椅子被刘九龙夺走，指着钱婉骂道。
　　“婊子，别以为有你姑姑护着你我就不敢动你，我他妈的抽死你。”
　　钱婉反口骂道。
　　“穿尿不湿的妈宝男，你动我一下试试，李大海护的住你？”
　　钱婉话音刚落，忽然感觉一道身影出现在了身前，韩谦把大钱抗在肩膀上对着苏亮吹了一声口哨。
　　“走，他有病咱们也有病啊，和小孩子计较什么，走走走走，万一他有精神病咋办？”
　　就韩谦这嘴是损到家了，钱婉趴在韩谦的肩膀上对着李东升做着鬼脸，苏亮仰头带着大笑跑出了综合部，这会已经有其他部门跑来综合部看热闹了，当他们看到韩谦扛着钱婉跑出综合部的时候，一个个的脸色变得五花十色。
　　韩大仙儿这都开始抢人了？这得是多饥渴啊？
　　这是后来人的想法，早来到这边看热闹的人也是一脸惊恐的看着带着小声跑掉的三人，这三个家伙可是把李董的公子给气的不轻啊，这……
　　惹不起，惹不起。
　　韩谦的名声越来越差了，他的传说也在荣耀开始流传了。
　　当韩谦扛着大钱儿走到电梯的时候恰好遇到杨岚从电梯里走出来，看着韩谦扛着钱婉微微一楞，韩谦也是一愣，放下钱婉准备就跑，结果还是被杨岚给抓住了后衣领，巴掌不断的落在韩谦的后背上。
　　“一分钟不消停，让你不消停，这里是公司不是游乐场，你扛着钱婉跑什么跑啊，还有钱婉！韩谦胡闹你跟着他胡闹干什么？气死我了，气死我了。”
　　嘴上说着还是不解气，伸出手拧住韩谦的耳朵，韩谦龇牙咧嘴的傻笑，一旁的苏亮用‘猪蹄’捂着头忍不住解释。
　　“杨姐，是李东升在办公室里面挑衅骂人，被骂了就要动手，我们不是想着维护综合部的和谐气氛嘛，打不过就跑呗，至于大钱儿……避免股东之间的冲突。”
　　看来综合部不分开是不行了，杨岚揪着韩谦的耳朵拿出手机给宋菁打了一个电话，随后指着苏亮和钱婉开口道。
　　“你们俩跟我走。”
　　韩谦一听没自己事儿，连忙道。
　　“那杨姐我是不是可以去楼下抽根烟。”
　　“你？我得带着你走。”
　　杨岚把三个‘问题儿童’带进了电梯。
　　十楼的人事部。
　　宋菁嘴角抽搐的看着站在杨岚身后的三个低头认错的‘小学生’，尤其是韩谦和钱婉，她不由嘴角抽搐的的问道。
　　“杨……杨经理，你……你不会是把他们是三个送给我了吧？妹妹这里庙小，容不下这么三尊大佛啊，季经理那边缺人，我就这就陪你去。”
　　还没说话就被拒绝了？杨岚那叫一个尴尬啊，转过身对着韩谦和苏亮就是一阵拳打脚踢，花拳绣腿的不疼，杨岚也舍不得用力气惩罚这里两个破孩子，惩罚过后，杨岚抬起头把鬓角垂下的发下盘在耳后，深吸了一口气看向宋菁。
　　“不会三个，韩谦我得带走，苏亮和钱婉在你这里学习几天，我也是没办法！宋经理啊，现在的综合部就好像是幼儿园大班，我就像个老师一样，不分开是不行了。”
　　宋菁脸色微微有些尴尬，低声问道。
　　“确定没有韩大仙儿？没有他的话没问题！”
　　此话一出韩谦不乐意了，歪着头问道。
　　“哎哎哎？宋经理咱俩没仇吧？怎么我就配不上人事部了？你给我三天时间，我绝对让你人事部乌烟瘴气的，疼疼疼疼。”
　　话还没说完韩谦就被杨岚揪着耳朵拖走了，走的时候咬牙的叮嘱留下的两人。
　　“你们两个要是在人事部也闯祸，我就是辞职也会把你们都送回家去！韩谦你在叫唤一声试试，我就是教小北北写作业都没有这么累过，你们是没长大么？”
　　身影消失，声音还在。
　　苏亮举起‘猪蹄’挠了挠头，一脸尴尬的对宋菁笑了笑，随后弯腰九十度高声喊道。
　　“请多指教！在下姓苏名亮！”
　　钱婉一巴掌排在苏亮的头上，小声骂道。
　　“白痴！”
　　随后走上前抱住宋菁的胳膊撒娇回贿赂。
　　“宋姐姐好漂亮哦，你用的什么化妆品呀？我最近被安利了好多，一时间手痒就多买了十几件，明天我给你带过来哦，内个宋姐姐，我能在人事部打游戏么？我绝对不会只打游戏不说话，不捣乱！”
　　“报告宋经理，俺也一样。”
　　宋菁突然感觉头好疼，无力道。
　　“人事部的电脑很……”
　　“没事，我自己带，亮儿哥我给你带一个吧，哎！不知道谦儿哥会不会来人事部看咱们俩。”
　　钱婉似乎还有些惋惜，这时苏亮小声开口。
　　“要不我去求求杨姐？谦儿自己回综合部肯定打不过李东升啊。”
　　在两个家伙密谋的事后，宋菁给季静打了一个电话，说明了这边的情况，季静听后哈哈大笑，并许诺明天早上会过来领走一个，宋菁松了一口气，她突然很同情杨岚，她已经很努力的去管理综合部了。
　　一个韩大仙儿搅合的荣耀乌烟瘴气。
　　季静的电话是在韩谦的面前接的，现在韩谦的面前站着三个女人。
　　季静，杨岚，燕青青。
　　韩谦深吸了一口气。
　　“内个，我还有事儿，先……”
　　还没等跑，韩谦就被杨岚抓着胳膊给拦下了，嗔怪道。
　　“燕总要带你去买衣服，你跑什么跑啊，这一次你又给综合部争光了，姐姐也奖励你一件，还有！昨晚吃的不太愉快，这是季静说的。”
　　季静高举手臂雀跃喊道。
　　“吃火锅！”
第九十七章 又逛街
　　韩谦被塞进了宝马，猛禽找停车位比较麻烦。
　　季静开车，杨岚坐在副驾驶，韩谦和燕青青坐在车后，韩谦战战兢兢，大气儿都不敢喘一下，他生怕这三个娘们把他拉小树林里面给打一顿。
　　“韩谦，我要先恭喜你一下，这一次钱董看了咱们的合同和涂骁的合同，董事会插手这样的小事不需要开会，拍板决定就可以了，你说我是不是应该带你去买一套衣服呢。”
　　“我有衣服啊，去年买的，还挺新的。”
　　韩谦是真的不想去，和女人逛街简直太难了，开车的季静笑着打趣问韩谦是不是内裤还是去年的，韩谦大怒。
　　“我现在就脱了套你头上。”
　　“来呀！你不脱都不是男人。”
　　“呸！你想看我不穿衣服就直说。”
　　韩谦和季静又开始拌嘴了，他好像不太会和女孩子甜甜的去聊天，燕青青在一旁捂着额头无力道。
　　“好了，你们两个别闹了，这一次我又抢了韩谦的功劳，现在整个公司都认为是我燕青青和涂骁谈判的，我心里有些过意不去了都，而且还有一件事情啊，韩谦啊！钱董似乎对你很有兴趣，柳……柳笙歌今天给我打电话打听了你。”
　　“哦。”
　　韩谦没心没肺的哦了一声，开车的季静有些疑惑的问燕青青这位神秘的董事长到底长什么样儿，听说公司里没几个人见过，燕青青没有回答。
　　当车子开过一个红绿灯的时候，韩谦一巴掌拍在腿上。
　　“谁？柳笙歌？”
　　这家伙才回过神儿来，燕青青一脸怒火的咬牙怒视韩谦，沉声道。
　　“下次拍你自己的腿！另外，爪子拿走。”
　　韩谦低头看了落在燕青青黑丝小腿上的爪子，尴尬的笑了笑，随后不但没有拿走，还帮着燕青青拽了一下短裙，小声说走光了，走光了，燕青青的怒火安耐不住了，抓过韩谦的耳朵，对准韩谦的脑门就要撞，韩谦一脸惊恐的推着燕青青的脸。
　　两人在后座闹的不可开交。
　　几分钟后燕青青放弃了，韩谦叹了口气，随后紧皱眉头，他这会才想起涂骁说的话，这个柳笙歌好像是个很危险，很变态，很极端的家伙，涂骁的忠告算是一个顺水人情，可信度不低，但也不能全信，他也有挖人的嫌疑。
　　但是！不能不当回事儿，韩谦转头轻声道。
　　“青青，我听人说柳笙歌是个满眼只有利益的家伙？他好像不能……不能内个。”
　　燕青青看着韩谦迷茫摇了摇头。
　　“我也没见过他，我是他同一批资助的学生，毕业后我成绩比较优异，在他另一个公司实习了三个月后来到荣耀做总经理，现在你知道高履行为什么很想把我撵走了吧，还有你是听谁说的他……他不能内个的？还有！你在叫我一声青青，我特么咬死你。”
　　韩谦挠了挠头小声道。
　　“涂骁说的，他说他也没见过，只是听说，柳笙歌不是咱们市里的？”
　　“不是，京城的，我要说荣耀只是他的一个玩具你相信么？具体我也不太了解他，但是有一件事你说的没错，他只在乎利益，应该是高履行去告状了，没多大的事儿，管他呢，他要过分姐姐就辞职和他说拜拜！”
　　燕青青嘴上说的简单，韩谦也没太纠结这件事情，大概心里有个数就行了。
　　季静的车停在了中央路，季静下车就跑去买了一份炒焖子，她中意这个，温暖也中意这个，韩谦不太喜欢吃，太腻了，燕青青似乎真没有多想，告诉韩谦逛街需要好久，最好先吃点东西。
　　下午吃了太多东西的韩谦没什么胃口，季静是纯吃货，买了一份炒焖子还不够，又买了一份章鱼小丸子，一点不顾及形象的边走边吃，同时还把一把水递给了韩谦，要他拿着。
　　走进商场之后韩谦后悔了，这三个女人给他买衣服是假的啊！他是负责拎包的，慢慢的季静和杨岚走丢了，剩下了韩谦和燕青青两个人逛着商场。
　　没有去荣耀百货，燕青青的话说是不喜欢去自己买东西，感觉好亏。
　　下班的燕青青穿着一条黑色带着LOGO的黑色丝袜，韩谦对这玩意不了解，但感觉应该不便宜，上身是一白色的包臀裙，打扮的很靓丽，韩谦用一个黑色塑料袋，里面装着杨岚和燕青青的包包。
　　方便！
　　燕青青一路带着韩谦来到了一个英文的店，韩谦不认识，站在门口抬起头看了很久也没看出个所以然来，只能确定里面卖的是女装，是燕青青中意的那种。
　　走进店铺的时候发现燕青青已经被导购所包围，热情的介绍着每一件商品，燕青青买东西也很是利索，只要是她伸手去摸的就会让导购装起来。
　　导购们也很熟练，似乎不是第一次接待燕青青了。
　　韩谦看着商品的标签时嘴角抽搐，这动不动就是四位数？虽然很正常，但这个超出了韩谦的承受范围，他所能承受的是五百块钱，从头到脚，从里到外。
　　衣服嘛，能穿就行。
　　鞋子嘛，不累就行。
　　韩谦在角落里看到了一些打折的冬装，其中一件白色的大衣让韩谦感觉很不错，冬天老家的房子不比楼房，给老妈买一件挺合适的，标签一千零点，打折之后三百多块钱。
　　“内个，这个衣服有小一点的么？”
　　“上面有字，自己看！燕总你看看这套，很符合您的气质呢，价格也才四千多。”
　　导购小姐没好气儿的回了韩谦一句，随后一脸献媚的伺候着燕青青，燕总是她们的财神爷，只要燕总来一次，她们这个月都吃的饱饱的。
　　韩谦能理解，也没生气，仔细看了看，冬天穿的多，应该也不会太大，就在家里家外的穿，也不妨碍什么，等哪天有时间带着老妈在去买几件好的。
　　“您好，能帮我包起来么？”
　　再次开口找导购，这一次几个导购小姐回头都没有回头，继续争抢的给燕青青介绍，韩谦以为没听到，再次道。
　　“您好，能帮我包起来么？我想要买这件衣服。”
　　这一次有回复了，只不过没有声音，而是丢过来了一个纸袋子，韩谦看着脚前的袋子，又看了一眼店铺的导购，他淡淡的笑了笑，转身离开了店，他懒得和女人计较这么多，也能理解她们都是为了赚钱，没必要争吵，不买就好了。
　　正在看着衣服的燕青青停下了手中的动作，看着韩谦走出店铺的背影微微皱起了黛眉，随后又看了一眼那件中年宽的白色大衣，燕青青叹了口气。
　　“不要了。”
　　“好的燕总，那我们看看这……”
　　“我说都不要了！”
　　燕青青突然爆发出一声呵斥，店铺的所有导购以及店长都愣住了，她们不知道哪里招惹了这位财神爷，燕青青推开身前导购看着站在栏杆的背影，她的心情很不好。
　　这时店长柔声的询问是哪里让她不满意了。
　　燕青青淡淡道。
　　“他不开心了。”
　　话落燕青青走出店，轻轻挽住韩谦的手臂，轻笑道。
　　“以后不来这个店了，好不好，我的韩大将军。”
　　店长和导购把这句话听的清清楚楚，她们如何也没想到这个不起眼，一身加起来不超过五百块钱，去选择打折商品的男人是和燕总一起的，她们也知道自己闯祸了。
　　店长拿起刚才燕青青挑选的衣服以及那件白色大衣小跑的去追燕青青，不论她怎么在背后呼喊，哀求，燕青青一直没有回头，她轻声的告诉韩谦。
　　“你会不会心疼她们？”
　　韩谦笑着点了点头。
　　“或许以后会，但现在不会。”
　　“明天忘了就好了，走！去找季静和杨岚，她们去给你挑选衣服了，担心太贵的你不要，就没让你跟着。”
　　燕青青一直没有放开韩谦的胳膊。
　　身后的店长望着远去的背影，拿出手机打了一个电话。
　　“经理，我想辞职。”
第九十八章 第一次的亲密接触？季大妈？
　　燕青青说的没错，在见到杨岚和季静的时候，她们的手中提着几个LV的袋子，里面装的是西装，韩谦调整了几分心态，小声说能不能退，季静在袋子拿出西装的标签晃了晃。
　　“不能哦，大侄子。”
　　韩谦深吸了一口气，凑近燕青青的耳边轻声道。
　　“在我的钱里面扣。”
　　“好的，但只能扣一半。”
　　燕青青从昨天温暖的话里了解了几分韩谦的骄傲和底线，她笑着答应了韩谦，至于到时候扣多少是她说的算，季静提议要去吃火锅，有些饿了。
　　三人都没有拒绝，韩谦接过几人手里的袋子，季静只买了一条紫色的裙子，杨岚的衣服比较多，四五套左右，这一点韩谦一点都不意外，到现在她都没看过杨岚穿重复的衣服来上班。
　　每个人都有自己喜欢的嗜好，例如燕青青喜欢短裙，季静喜欢白色的衣服，小杨佳喜欢零食，钱婉喜欢往游戏里面砸钱，杨岚责就是喜欢衣服，各式各样的衣服。
　　已经三十多岁的杨岚和季静走在一起，从外貌看来，她要比季静显得还要稚嫩一些，杨岚很会化妆打扮，季大妈……在这方面就差了很多了。
　　走过滔搏运动，季静突然停下来脚步，拉着杨岚就要往里面走，杨岚很是抵触，但也没有拒绝，只不过她进去就坐在了椅子上休息，韩谦对运动装的感觉也很不错，也走进了的店。
　　刚走进门导购就过来迎接了。
　　“先生，你可以把东西放在这里寄存。”
　　“不用了，韩谦你陪着季静去看看，我不太喜欢运动装。”
　　杨岚站起身接过韩谦手里的袋子，然后继续坐下休息，燕青青对运动装也没多大的兴趣儿，和杨岚坐在一起有一句没一句的闲聊，主要就是刚才发生的事情。
　　韩谦走到了里面，扫了一圈他看中了一套浅蓝色的运动装，走上前伸手去摸的时候发现季静出现在了身边，身后去摸浅蓝色一旁的白色运动装。
　　韩谦看了一眼季静，季静对着韩谦嘿嘿笑道。
　　“大侄子，果然咱们娘俩的审美是一样的。”
　　“季大妈，咱们俩超过了安全距离。”
　　说话间韩谦把衣服拿下了下来比量，季静则是拿着衣服去了试衣间，韩谦轻声问可以试么，店员笑着说可以的，换上了衣服后韩谦看着脚上的皮鞋，搭配的好怪异，反正也能试穿，韩谦走出更衣间，随手拿过一双尺码合适的鞋子穿上。
　　浅蓝色带着白色条纹的运动装穿上身上让韩谦显得稚嫩了一些，少了几分阴沉，搭配寸头变得很阳光，看着镜子里的自己，韩谦很满意，准备开口询问价格的时候，镜子里出现了一个女人。
　　白色的运动装带着浅蓝色的条纹，带着一顶白色的运动帽，脚上的鞋子竟然和韩谦随手拿的一模一样。
　　韩谦看着镜子里的季静，季大妈的气质变了，像……像一个少女。
　　季静站在韩谦的身边照着镜子，左看看右看看，过了两分钟后，季静看着镜子里的两个人愣住了，韩谦也在这一瞬间也愣住了。
　　衣服好像是……情侣的。
　　鞋子是一模一样的。
　　两人的距离很近很近，紧挨着手臂站在镜子前。
　　过了几秒钟，两人同时转身往试衣间跑，这时候店长过来了，急切道。
　　“两位顾客请等一下，请等一下。”
　　韩谦和季静同时停下，同时抬起手指着自己的脸，在问是不是喊他们，店长是一个三十左右的男人，走上前热情笑道。
　　“您好您好，我是这里的店长，刚才在那边看到两位的颜值和气质就有些心动，别误会，我做了十年的衣服销售，我很愿意看到完美的衣衫搭配完美的人，只是刚才不知道两位的关系，不好意思开口，您二位真的很有眼光，您身上的衣服是昨天刚拿过来打版的情侣系列，既然两位已经穿上就先别急，如果不介意的话，请允许我让店员来拍几张照片作为我们回传给总部的反馈，作为回报，只要是您二位能穿上身上的，一律当做本店的赠送，您二位看可好？”
　　“行！”
　　“不行！”
　　不花钱买衣服？韩谦这个守财奴肯定同意啊，季静转头咬牙瞪着韩谦，怒道。
　　“行什么行，你让我和燕总怎么解释？”
　　韩谦歪着头疑惑道。
　　“解释啥？买得两件衣服还解释啥？这么多人呢她还能怪咱俩偷衣服？内个经理啊，这个照片可以，但是能不能别让她露脸啊。”
　　“凭什么我不能露脸，你都不怕我怕什么？拍！现在就拍，韩谦你别后悔！”
　　“后悔啥，季大妈你要想好了，咱们俩拍情侣的可是要离的很近的。”
　　五分钟后，两人站在相机的面前摆着各种姿势，但都没有太亲密的接触，这个店长的职业病似乎是已经深入了骨髓了，最后一个动作是要男生抱着女生的腰把女生抱起来，女生翘起双腿仰起头，男生的额头距离女生的下巴近一些。
　　刚才还只是一些比较简单的动作，季静是可以接受的，现在这要两个人有身体的接触？季静脸色苍白连胜道。
　　“不行不行，这个不行！韩谦！我真不行。”
　　虽然说季静不讨厌韩谦，可她的心里还是接受不了和男人太过近距离的接触，韩谦歪着头看着季静，随后叹了口气。
　　“那……好吧。”
　　店长眼看着两位‘模特’就要飞了，连忙道。
　　“两位，只要是你们提的条件在情理之中，我们都不会拒绝！以后来店里购买全部按照七折给两位，另外我们店里到了新品会给两位通知，随时可享受拍照免费拿走衣服的权利。”
　　店长不是傻子，找模特拍照下来要花多少钱？而且这两位的身段和相貌都不比模特差，他考虑的更加长远。
　　韩谦心动了。
　　刚才他看了一下这个衣服和鞋子的价格，鞋子两千多，衣服也在两千上下，他有些心动的转头看向季静，目光很纯净，带着些许的哀求，他的目光让季静心里的那么一丝丝抵触给母性侵蚀了
　　季静红着脸对着韩谦的琵琶骨就是一拳，怒道。
　　“守财奴你疯了啊？你差那一套衣服？我给你买！”
　　韩谦挠了挠头憨笑道。
　　“不是免费的嘛，季大妈你很久没拍照了吧？”
　　韩谦是真的不想放弃，季静深吸了一口气。
　　“行！但是！如果我遇到了困难，你必须要帮我，还有！不许想太多！”
　　“只要不违背道德底线，我都答应。”
　　“那就来！”
　　话落季静转过身双手按在了韩谦的肩膀上，韩谦双手环抱季静的蛮腰轻轻抱起，抱起季静的第一感觉就是轻，很轻很轻，韩谦小声道。
　　“季大妈，看着你挺有肉的，你好轻啊。”
　　季静的双手扶着韩谦的肩膀，此时都快要哭了，带着些许哭腔告诉店长快点拍，仰起头强挤出笑脸，带着些许的羞涩，韩谦的额头抵在了季静的下巴。
　　动作十分暧昧。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　两声结束，韩谦放下了季静，季静转身就跑去了试衣间，韩谦对着经理嘿嘿一笑。
　　“拿……”
　　韩谦没说出来第二个字，她看到了燕青青和杨岚就站在经理的身后，杨岚似笑非笑，燕青青的一双眼睛冰冷犹如冰霜。
　　最后经理给了韩谦和季静又分别赠送了一双鞋子，并且许诺照片只会作为回馈，绝对不会外传，韩谦没有开口，这会燕青青不知道哪儿抽风了，正在用手折磨他腰间的软肉，季静一脸迷茫犹如木偶人一般站在原地不知在想什么，只有杨岚是正常人，她笑道。
　　“我们是荣耀集团的职员，你拍着的这两位是我们荣耀最大的功臣和运营部经理，如果照片作为了商业用途，我们是有权找你们索取版权费用的。”
　　“如果总公司有这个提议，我一定会登门与几位商谈，这是鄙人的名片，以后只要来这里，所有的商品全部半折！”
　　杨岚接过名片，笑呵呵的离开了。
　　走出商场，韩谦快要被燕青青给掐死了，季静还是呆呆傻傻的被杨岚牵着手走，她张了张嘴似乎想要和燕青青说什么，还不等开口突然感觉杨岚捏了捏她的手，抬起头看去，杨岚做了一个禁声的动作。
　　季静明白了，她沉默了。
　　这一次开车是韩谦，为了逃避燕青青折磨他，一路来到了上一次偶遇李二的乌拉满族，要了一个小包厢。
　　饭桌上，杨岚一直在和韩谦闲聊，季静低头不知道在想什么，当锅底被端上来的时候，燕青青突然开口。
　　“静静，洗手了么？”
　　季静的手一抖，手机掉在了地上，抬起头看了一眼燕青青，随后又低下了头，小声道。
　　“没有。”
　　一瞬间燕青青的面容从错愕变成了紧张，最后变得迷茫。
　　也就在这时，两支脚踩在了韩谦的脚上。
　　守财奴钢铁直男韩谦开口喊道。
　　“你们俩……”
　　“咳～”
　　杨岚的一声轻咳打断了韩谦的话，韩谦忍痛咬牙道。
　　“你俩……多吃点。”
　　造孽啊！
　　这也没干啥啊？不就是白嫖了两件衣服么？这俩娘们疯了？
　　季静在沉默，燕青青往火锅里面下菜。
　　韩谦双手抱着刚嫖来的鞋子心疼。
　　只有杨岚在笑。
第九十九章 青青啊
　　饭桌的气氛还是怪异，韩谦不太明白怎么回事儿，只是认真的吃着肉，他对火锅的兴趣不太大，但也不排斥。
　　一张方桌，杨岚坐在韩谦的对面，这位姐姐性格很软糯，可吃起辣来让韩谦看着都感觉喉咙疼，相反燕青青就不太喜欢吃辣，她在小料里面加了糖。
　　季静不知道在思考什么，低着头看这碗里的肉发呆。
　　这时燕青青夹了一只鲍鱼递给韩谦，还不得落在盘子里，季静突然开口。
　　“他不吃海鲜。”
　　燕青青的筷子停在了半空中，歪头皱眉看着季静，轻声笑道。
　　“呵，你怎么知道他不吃海鲜？”
　　在这个笑声里韩谦和杨岚都没有听出来看玩笑的意思，反而带着几分戏谑，季静抬起头看了一眼燕青青，随后又低下头弱弱的回道。
　　“昨天在地摊的时候钱婉给韩谦要扇贝和蚬子时，温副总说的，我恰巧听到的。”
　　“呵，认识几年了，我可没听你季大美女关注的某个男人的生活习惯。”
　　燕青青咄咄逼人，似乎要让季静说出点什么来，而季静已改往日里的活泼，低头吃饭不理会燕青青，这时候杨岚开口轻声道。
　　“韩谦前几天去了运营部帮忙，季静你这是在感谢我们综合部的门面担当么？下次韩谦可不能外借了，要挂签收费。”
　　一听说有钱，韩谦的眼睛亮了！结果被杨岚无情的打击，告诉是不会分钱给他的。
　　一顿火锅下来，吵吵喊喊要吃火锅的季大妈没吃多少，还不如来的时候吃的那点零食，杨岚看着兴致阑珊的季静小声问是不是身体不舒服。
　　季静用力的点了点。
　　现在的她感觉身上很痒，很难受，想马上回家去泡澡。
　　韩谦不是神人，不能说季静就因为他可以接受和异性有接触了，季静的脸色越发的难看，最后带着几分委屈的腔调站起身告诉杨岚和夜叉娘娘打车回去吧，她现在要回家。
　　出门时燕青青突然开口。
　　“最近你爸妈给你打电话了没？”
　　季静的身子轻轻一颤，转过身咬着嘴唇摇了摇头，燕青青叹了口气拄着额头对季静挥挥手。
　　“下次在给你打电话你来我办公室，我来接。”
　　季静小跑着离开了的火锅店，下楼的结账的时候被告知刚才那位穿短裙的姑娘来的时候就结过账了，出门之后坐在驾驶位趴在方向盘上放声痛哭，她好像做了一件这辈子原本都不会去做的错事。
　　在二楼吃饭的韩谦用筷子摆弄着盘子里的鲍鱼，这玩意他吃过一次，嚼着和胶皮没多大区别，韩谦不知道他唯一吃的那一次鲍鱼没熟，他没问，别人也不知道他吃的是半生的。
　　摆弄鲍鱼时，韩谦小声疑惑道。
　　“青青啊，你提起季大妈的家人时，她的反应有些怪异哎，这里面有啥事么？”
　　“你在叫我一声青青，我就把你按火锅里信不信？这么关心你季姨，你自己问问不就行了？你问我干嘛？怎么？抱着你季姨的感觉很不错吧？刚走就想了？”
　　燕青青没好气的回怼韩谦，韩谦歪着头看着燕青青，皱眉道。
　　“你吃枪药了？咱们不是朋友，不是盟友么，你脑袋里想啥呢？我和季静不也是想省点钱买衣服么，龌龊！下流！满脑子淫秽的女人，你谦哥哥耻与为伍。”
　　噗！
　　杨岚忍不住笑出了声音，燕青青起身就去端火锅，韩谦和杨岚同时起身拦住这位姑奶奶，燕青青冷哼一声，韩谦也不在搭理这个女人，小声的在杨岚嘴里打听这LV的西装花了多少，这种休闲西装上班可以穿么？
　　结果燕青青又炸毛了。
　　“你现在上班都随意穿搭了，你还在乎休闲西装还是正装？韩谦你特么的有点矫情了吧？走，岚岚！”
　　“在吃一口！”
　　下了班的杨岚被季静和燕青青当做了妹妹。
　　没错就是妹妹。
　　她的年龄把燕青青和季静大，但是她的性格要稚嫩，幼稚一些。
　　燕青青和杨岚一辆车走了，韩谦对着两人挥挥手，并且告诉杨岚回家给他发个短信，也就不担心了，杨岚趴在车窗玩笑的问韩谦是不是想收到燕总的，韩谦连忙摇头。
　　“不！我不想！司机大叔你小心点，这娘们吃小孩。”
　　司机大叔憨憨的笑了笑，车子渐行渐远，韩谦看着手里的衣服，仰起头又看了看天空，买了这么好的衣服怎么应该在搭配一条新的内裤和袜子吧。
　　然后韩谦就去买了一份炒焖子和两杯奶茶。
　　拦下出租车。
　　“师傅，兴嘉王府。”
　　……
　　今天的兴嘉王府某一户人家还是温馨，李金鹤一脸警惕的盯着老公和闺女，生怕这两个家伙耍赖，然后小心翼翼的扔出一张牌。
　　“一个三。”
　　“四个J！”
　　坐在下家的温暖终于找到了报仇雪恨的机会，得意洋洋的看着只剩下一张牌的李金鹤，结果老温充容淡定的扔出两张牌，淡淡道。
　　“王炸。”
　　温暖瞬间就懵了，在看到老温扔出一张三的时候把手里的牌摔在桌上拍桌大叫。
　　“老温！咱们俩是农民，我妈她是地主，你……你这辈子都别想农民翻身了，我……我不和你们玩了。”
　　李金鹤在口袋里拿出半包烟扔给老温，老温如获珍宝，温暖见此鄙夷道。
　　“真没出息。”
　　李金鹤嘿嘿一笑，搂过老温的胳膊奸笑道。
　　“谁让他是我老公呢，谁让我有你没有呢？羡慕不？”
　　“我……”
　　“去，把碗筷刷了，愿赌服输。”
　　“我……”
　　温暖语塞，憋了半天找不到反驳的理由，瞪着李金鹤也不起身，拿出手机给韩谦打电话，接通口张嘴就嚎。
　　“哇……韩谦，你丈母娘欺负我。”
　　丈母娘欺负温暖？
　　韩谦一时间还没反应过来，差点就脱口而出问一句哪个丈母娘，好在他忍住了，小声说他已经到楼下了，挂了电话后温暖一扫阴霾，傲娇的看着了李金鹤，傲慢道。
　　“我有韩谦！”
　　李金鹤一脸的鄙视看着温暖，撇嘴说了一句没出息，温暖大声喊我愿意，没过几分钟，韩谦来了，温暖开门的时候又是一脸的委屈，可怜兮兮的诉说着被李金鹤和老温无情的压榨，韩谦呵呵一笑，举起手里的零食递给温暖。
　　吃着炒焖子，喝着温热的奶茶，温暖忘记了刚才不开心，盘腿坐在沙发上憨憨傻笑，温暖就是喜欢吃这些腻腻，黏黏的东西，麻酱拌的焖子，韩谦是不喜欢，太腻人了。
　　另一杯奶茶自然是给丈母娘的，至于老温，他只喝茶。
　　温暖吃着小吃，含含糊糊的问道。
　　“买衣服去了？嗯？怎么是我最讨厌的LV，韩谦啊，你的审美越来越差了，咦？你哪儿来的钱呢？咦？我才发现你换衣服了哎？”
　　韩谦轻声笑道。
　　“你是有了吃的就什么都忘了，我和涂骁的事情谈过了，结果公司很满意，就让杨姐去给我选了几件衣服作为奖励，说是以后会见到身份更高的人，穿着不能太随意。”
　　“我不是给你买了一套么？杨姐是那个杨岚么？眼光够差的了。”
　　韩谦再次笑笑，温暖放下手里的奶茶把袋子拿了过去，拿出西服和李金鹤讨论LV的好处和坏处，总之在温暖的嘴里是没有一点好，她认为男人应该穿古驰，名字和款式都是何成熟的男人，LV更加是何年轻人和休闲一类。
　　一直笑呵呵的老温抓住了韩谦话里提到的名字，他给韩谦倒了一杯热茶，轻声笑道。
　　“怎么和八区的涂骁挂上关系了？他是混子出身，拿刀硬是在市里砍出来的地位，少和这样的人接触。”
　　韩谦双手端着茶杯轻声笑道。
　　“我也是为了我自己的利益，荣耀的商场要开始建设了，因为一些关系我参与了燕青青和高履行的争斗。”
　　十分详细的把事情讲给了老温，温孰听后皱眉问道。
　　“一千两百万，一层一层扒下来剩不下多少，只是这涂骁突然转型倒是让我很意外，你所想的也没有任何错误，涂骁的确不敢拿着钱跑路，比起荣耀，他还差了点，我只是好奇你砍下了多少。”
　　“嗯……给了涂骁八百万，然后我又在涂骁的手里夺回来十三万踹进了我自己的口袋。”
　　噗。
　　老温没忍住喷了一茶几的茶水，韩谦起身走到厨房拿来抹布，轻车熟路，老温伸手拿过女婿手里的抹布，示意他来，韩谦在温暖的身旁坐下，然后温暖就抛弃了李金鹤开始鼓捣韩谦的脸。
　　起痘痘了！
　　老温歪头看着被闺女折磨的女婿，皱眉道。
　　“你是说你直接砍走了涂骁四百万的利润，然后又在他手的嘴里夺出来十三万？下次这种事情不许做了，缺钱和爸说，十几万而已，涂骁是多么危险的人啊，他就是把你给砍了，明天他还是一样生活，坐牢的是他的手下，他有没有威胁你？”
　　韩谦笑着摇了摇头。
　　“没有，还一起吃了顿午饭。”
第一百章 脑袋有点沉
　　温孰发现他怎么看这个女婿怎么顺眼，有胆魄，有才华，有能力，还有对闺女的耐心，这会温暖正在给韩谦挤痘痘，女人似乎都喜欢做这件事情。
　　在涂骁这老流氓的手里挖出来十三万？虽然说给了一辆车，也可够出去吹嘘十天半个月的了。
　　这么多年来谁去招惹过这个老流氓？
　　林孟德敢不敢？
　　高履行敢不敢？
　　这不是金钱的问题，但是老温不怕这家伙，李金鹤的家族正好死死克制涂骁，老温靠在沙发上翘起来了二郎腿，对着韩谦眨了眨眼，韩谦在兜里拿出一根烟和火机递给老温，李金鹤当即皱起了眉头，碍于是韩谦给的，没有去制止老温这作死的行为，倒是伸出手拍了一下温暖的肩膀，嗔怪道。
　　“小谦累了一天了，你就别鼓捣他了，小谦你现在在荣耀的工作感觉怎么样？有没有出现什么麻烦？”
　　温暖不在鼓捣韩谦的脸了，起身去了她的房间里，韩谦对着李金鹤憨憨笑道。
　　“没，我倒是没遇到什么麻烦，只是我现在所在的综合部比较麻烦……因为……因为我最近打了两次架，背地里他们说我有暴力倾向……然后……基本每天都会有人盯着我，担心我和人动手。”
　　说出这句话的时候韩谦有些不好意思的低下了头，结果李金鹤对着韩谦的肩膀连续就是几个巴掌，大声笑道。
　　“这才是我女婿呢，在外面就要强硬一点，别像你爸似的，总想着退一步海阔天空，该打就打，打出事儿了就回来找妈，妈给你平事儿，家里这么多亲戚，不用他们都浪费了。”
　　这巴掌是夸奖！
　　老温皱眉看着李金鹤埋怨道。
　　“和谐社会，干嘛总是打打杀杀的，打了又能怎么样？要想办法永绝后患！”
　　李金鹤转身掐腰皱眉道。
　　“然后你就被畅享给踢出来撵家来永绝后患了？男人在外面不硬气一点那还是男人么？小谦你别听你爸的，迂腐！他这是迂腐！”
　　“韩谦你是聪明孩子，别听你妈瞎说，这年头打了谁能白打？打人了还好，被打了难受的是咱们自己，给多少钱咱们都亏，不到迫不得已不能动手。”
　　“嗯？温孰你什么意思？你觉得我在害我宝贝女婿？”
　　“不是害，金鹤啊！时代变了。”
　　“放屁，怎么变都是拳头最大！”
　　军队出身的李金鹤信奉武力解决问题，而作为一个书生的温孰，他认为武力是最不可取的，韩谦一脸好奇的看着丈母娘和老丈人，这两人是怎么凑在一起的呢？
　　韩谦到底还是没忍住，小声问道。
　　“爸，妈你们年轻的时候是介绍认识的么？有保媒的那种？”
　　提起这件事，温孰一脸的骄傲，用眼角的余光斜视了一眼李金鹤，自豪道。
　　“这还用问？孩子啊，想当年你老丈人我也是风度翩翩，写的一手好字，大学时就开始做生意了，一封情书要一块钱！”
　　一块钱！
　　在二十多年前的确不便宜了，听老头儿说过，那时候冰棍才两毛钱，韩谦记得他上小学的时候盒饭才一块钱一盒，老温这上大学比他小时还要早个十年，一块钱好奢侈啊。
　　韩谦歪着头看着丈母娘，小声道。
　　“妈啊，那时候爸给你写情书了？”
　　“哎？你这孩子，我都说了是你妈追求的我。”
　　“妈，他有点猖狂啊，不用管我，你该动手就动手。”
　　韩谦在一旁拱火，李金鹤对着韩谦眯眼笑了笑。
　　“别挑拨，那时候还我和你爸之间也比较坎坷，算来算去也算是我追求的他，毕竟找一个容易欺负的没那么容易。”
　　闲聊的时候温暖出来了，手里拿着一张面膜，在走廊露出半个身子对韩谦勾手，示意让他过去，韩谦看着她手里的面膜一个劲儿的摇头，倒是看着温暖穿着一身睡衣，韩谦轻声道。
　　“你还不换衣服？这都几点了，不回家了？”
　　“不回了，你过来！我给你贴一张面膜。”
　　温暖对着韩谦勾着手指，韩谦老僧入定佁然不动，这时李金鹤看了一眼钟，没想到这都快11点了，起身打了一个哈欠，她也准备休息了，走到温暖身边的时候李金鹤突然回头问道。
　　“小谦你睡哪个房间？客房好久没打扫了。”
　　温暖推着李金鹤的后背一脸嫌弃的开口。
　　“哎呀，不用你管，他和我一起睡就好了。”
　　“嗯？哦！那我去给你们拿一床被子。”
　　李金鹤微微有些疑惑，她知道韩谦和温暖的结婚是有交易的，以前在这边住的时候韩谦都是睡在客房的，那时候李金鹤还不知道，以为韩谦是害羞呢，现在知道了，结果却是变了。
　　没过多久，韩谦洗漱准备休息的时候温暖进来了，一脸狞笑的走向韩谦，韩谦双手抱胸不断的后退，退无可退的时候发出一道冷笑。
　　“小谦子，你叫啊！你叫破喉咙也不会有人来救你的。”
　　下一秒温暖突然抬腿，修长的美腿搭在了韩谦的肩膀上，睡裤顺着洁白修长的美腿滑落。
　　听说过壁咚，难道这是传说中的腿咚？
　　在韩谦不断的挣扎下，他失败了，看着镜子里的自己，这面膜还是个熊猫？温暖似乎很满意自己的杰作，韩谦对她这种想一出是一出的性子没有办法，都是从小娇生惯养出来的毛病。
　　在卫生间硬生生等了十分钟！
　　回到方面掀开被子上了床，反正也不是第一次和温暖睡在一起了，韩谦没多少心里压力，拍了拍床对着温暖喊道。
　　“来，睡在我身旁的兄弟！”
　　韩谦躺在里面，温暖钻进被子，幸好是两个被子，但是这天儿还热啊，温暖穿着睡衣躺在韩谦身边刷着手机，韩谦就不理解这个小方盒子有什么看的，准备睡觉时候手臂突然被温暖拽了过来。
　　二十分钟后，韩谦低头看着枕在他胳膊上的温暖，轻声道。
　　“温暖啊。”
　　“呸！想都别想，韩谦你脑子干净点儿。”
　　“不是……我手麻了，你脑袋有点沉。”
第一百零一章 不睡觉的温暖
　　说韩谦心里不想那肯定是装的，只不过这个欲望相对来说比较低，现在有很多事情需要他去想，大脑里就少了一些空间来思想这些事情，温暖抬起头砸了一下韩谦的胳膊翻过身一把甩开了胳膊。
　　这一下韩谦有点不乐意了，单手撑头，另一只手点了点温暖的肩膀，小声道。
　　“你好像个嫖客，提裤子就不认人呢？”
　　温暖没好气儿的甩着肩膀，看着手机埋怨道。
　　“枕你一下胳膊就说我脑袋大，你为燕青青去涂骁那谈判你就不说你危险了，别说了，我懂！所以爱会消失对么？”
　　“不对，咱俩还没有爱呢啊！啥时候爱了。”
　　话落韩谦就感觉这话说错了，温暖扔掉手机转身扑向韩谦，双手掐着韩谦的脖子骑在了他的腰上，咬牙小声道。
　　“我掐死你，你就不能在嘴上让着我点，每次和你吵架你都要顶风上，咋？你吵赢你光荣啊？”
　　话落门外传来李金鹤的声音。
　　“韩谦，我忘记给你们拿枕头了，我进来了啊！”
　　听着门把手的声响传来，韩谦瞪大眼睛示意温暖下去，温暖气不过，用力坐在了一下韩谦的肚子才罢休，背上有伤，疼痛不由让韩谦发出一声痛苦的呻吟。
　　结果！
　　门把手的声音停止了，丈母娘走了！
　　韩谦看着躺在身边的温暖，温暖看着韩谦，随后温暖拉过被子捂住脑袋，韩谦忍不住笑出了声音。
　　“让你笑，让你笑，都怪你！”
　　小拳头隔着两个被子砸在韩谦的身上，韩谦没多大的感觉，只是笑的停不下来。
　　“温……温暖啊，你说妈会不会误会咱们俩，哈哈哈哈。”
　　这会温暖藏在被子里的脸都快滴出血了，她的生活一直被李金鹤和温孰所保护，对男女事情也比较晚熟，可就是再晚到了这个年龄她也应该明白了。
　　她和韩谦闹完全没想过这么多，只是对韩谦信任，嬉闹起来比较放得开，谁能想到被老妈听到了，都怪韩谦那一声呻吟，被子里太热了，面前小心翼翼的露出脑袋，结果发现韩谦还在看着她，索性被误会那就不用藏着掖着的了，再一次扑向韩谦，羞怒道。
　　“我又没打你，你刚才叫什么叫啊？”
　　“我后背有伤啊，你忘了啊？”
　　这么一说，温暖不闹了，也不在压着韩谦，而是让韩谦转过身去，掀开睡衣看着后背的伤已经愈合，但还是有很明显的伤痕，温暖突然对着韩谦的后背吹了一口气，绝对是十分单纯的吹一口气，结果这一下把韩谦给弄的不淡定了，拉过被子。
　　“睡觉！”
　　这一次换温暖去点韩谦的肩膀了。
　　“在玩会儿呗。”
　　韩谦不搭理温暖，不过十分钟，韩谦没动静了，温暖坐起身伸出一根手指放在了韩谦的鼻子下面，这时候韩谦突然开口。
　　“我没死！”
　　温暖被下了一跳，发泄般的对着韩谦的肩膀拍了一巴掌，小声道。
　　“睡觉时候一点动静都没有，我担心你突然死了。”
　　“睡觉！”
　　“在玩会儿呗。”
　　韩谦是真的睡了，就这样和温暖说下去，她能唠叨一晚上，韩谦睡了，温暖躺在床上睁大眼睛看着屋顶。
　　今天怎么就睡不着了呢？
　　“韩谦啊，你别睡了。”
　　韩谦睡觉很轻，只要有点动静就会醒，更别提身边有人说话了，用鼻子发出了一声嗯，可他的脑子还在睡觉，听到了韩谦的回答，温暖望着屋顶继续道。
　　“韩谦，你说你是喜欢我呢，喜欢我呢，还是喜欢我呢。”
　　“嗯。”
　　“喜欢？”
　　“嗯。”
　　“不喜欢？”
　　“嗯。”
　　“韩谦！”
　　“你干啥啊！你睡不睡觉。”
　　韩谦猛然坐起身怒视着温暖，他都梦到中彩票了，都开始数后面又几个零了，结果被温暖给喊醒了，温暖举起双手，韩谦皱眉道。
　　“滚蛋，我不抱你。”
　　“呸，姐姐是在投降。”
　　“投降也不抱你。”
　　韩谦又躺下了，躺下不过两秒钟又睡着了，这家伙的睡眠质量怎么说呢，能秒睡，也很容易被吵醒，如果是白天睡觉，他有一半时间是半睡半醒。
　　结果温暖又开始作妖了。
　　在温暖最后一次说话的时候，韩谦伸出手无助了她的嘴。
　　“在说话我把你裹上被子扔到客厅去。”
　　话落看了一眼手机，两点了。
　　第二天一点都不意外的韩谦起晚了，最近脑子和身体都很累，揉着眼睛走出房间的时候看着坐在早餐桌上的温暖，然后回头看了一眼床，这娘们今天怎么起的这么早？
　　李金鹤准备了早餐，喊着韩谦过来吃饭，坐下的时候韩谦还很迷茫，他没睡醒，李金鹤盛了一碗粥递给韩谦，轻声笑道。
　　“要迟到了吧？要不就休息一天。”
　　韩谦迷茫的点了点头，然后又摇了摇头，这时咬着包子的温暖含含糊糊小声道。
　　“他一周上班五天迟到四天，还有三天早退的，荣耀公司的韩大将军，迟到也没事儿，人家是宝贝疙瘩。”
　　李金鹤怎么看这个女婿怎么顺眼，一直很宠溺微暖的老温用筷子敲了一下温暖的脑门，皱眉道。
　　“酸什么酸，你早点让韩谦进入畅享还会今天让荣耀扬眉吐气？吃过饭你也去上班，等着林家把你架空了才知道着急？”
　　温暖没把这一筷子放在心上，反正她的脑门很硬，一口把包子塞进嘴里含含糊糊的说这话，韩谦很无奈的递给了她一杯水，喝过水后温暖长舒了一口气。
　　“韩谦也和我说过让我抓点紧在公司稳固一下地位，说是做了三年多四年的副总裁被突然回来的总裁把位置抢走会很丢人，我也很想努力啊，可我不知道干啥什么啊？老温，韩谦你们俩教教我呗。”
　　韩谦大口喝粥，含糊道。
　　“做你正常的工作就可以了，经过你手的事情尽量多关注一点，不要被人牵着鼻子走就对了，就算他说的全对。”
　　温暖认真的点了点头，然后把目光落在了老温的身上，老温撇撇嘴。
　　“有韩谦了，我不管你，你要是做不好的话就趁早把婚复了，让韩谦去接手畅享的位置。”
第一百零二章 谢谢舅mua
　　韩谦抵达公司的时候已经11点了，没打卡直接走进了电梯，韩谦挠头好奇的看着空旷的大厅，今儿咋这么冷清呢？每天忙忙碌碌的人都去哪里了呢？
　　带着满脸的疑惑抵达综合部的生活韩谦明白了。
　　啪！
　　对着脑门就是一巴掌，声音清脆。
　　特么的，今天周六。
　　这一周忙忙活活下来把星期几给忘了，难怪下车的时候温暖嘀咕不想去上班呢。
　　哎！
　　转身准备回家的时候，杨岚办公室的门被打开，杨岚在里面露出半个身子，歪头疑惑道。
　　“韩谦？周六你怎么跑公司来了？”
　　话音刚落，小北北也在门缝露出半个身子，韩谦捂着脸尴尬道。
　　“内个……我忘记今天是周六了。”
　　“你刚来？11一点了？如果是每天上班的时间你又迟到了，既然来了就别走了，帮我带下北北，我这边还有些事情要忙一下。”
　　杨岚把小北北推出了办公室，随后直接关门，韩谦低头看着小北北，小北北抬头看着韩谦，一大一小两个破孩子同时叹了口气。
　　周六的荣耀大厅比较冷清，各个部门到还好，都有过来赶时间加班的职员，韩谦牵着小北北又去了超市，小北北的书包又被装满了，小北北手里拿着韩谦手掌那么大的波板糖，韩谦叼着一个棒棒糖。
　　波板糖八块，棒棒糖五毛。
　　当综合部的小霸王出现在市场部门口的时候，在忙碌筹备家具广场的市场部经理微微一愣，轻声道。
　　“综合部的韩谦？”
　　韩谦笑呵呵的点了点头，笑道。
　　“需要帮忙么？”
　　“不不不不，忙的过来，对了，倒是业务部那边比较忙，全员都在加班。”
　　市场部的经理是一个矮矮胖胖的小老头儿，面容看着挺善良，可惜他是高履行的人，韩谦这也算是吃了一个闭门羹，牵着小北北的手转身离开，刚走到的电梯门前等电梯，小北北突然坐在了地上，低着头叹了口气。
　　“哎！我走不动了，小舅舅你给我买的零食太多了。”
　　也不知道哪个小骗子在超市说自己很能吃的，韩谦看着坐在地上耍无赖的小北北，轻声笑道。
　　“来，书包给舅舅。”
　　“舅舅你抱着我吧，我背着书包就行。”
　　然后业务部的全员就看到了一个家伙抱着一个小萝莉站在门口问他们要不要帮忙，抱着孩子来帮忙？这……是来添乱的吧？业务部的经理倒是笑呵呵的把韩谦接进了他的独立办公室，顺便还接了一杯水。
　　韩大仙儿的名声在公司是越穿越大了，尽量还是哄着来比较好，不是因为这个韩大仙儿的才华，而是脾气！韩谦接过水说了一声谢谢，然后把小北北手里的波板糖夺走包起来，在书包里拿出一瓶酸奶，插上吸管递给了坐在身边的小北北。
　　见此，业务部的秦经理笑道。
　　“杨部长的宝贝闺女吧？早就听人说过，一直没见过，说是很怕生。”
　　韩谦听后笑道。
　　“窝里横的玩意儿，哎？秦哥我现在都不知道该怎么称呼各个部门的管事了，到底是经理还是部长啊？”
　　秦学呵呵笑道。
　　“在外面是经理，在公司里就要叫部长了，其实叫什么都一样，称呼而已，韩谦你不来我还想去找你呢，今天早上我下了狠心让职员给蒙娜丽莎，索菲亚等公司打去电话，你猜怎么招？他们告诉职员说咱们的地区已经有很多人和他们接触，并且在谈代理商的事情，而且还提起了咱们荣耀家居广场的事情，真是被你猜的准准的啊。”
　　“呵呵……”
　　韩谦轻声笑了笑，随后秦学开口再道。
　　“其实我这边还好，虽然忙碌一些，前进的脚步没停，也没遇到太大的麻烦，倒是今早我们去开会的时候运营部的季部长遇到了一些麻烦，风险科，燕总，高总都在问她如果商户入驻，是运营部来统一培训，如果说不管的话，极有可能会成为菜市场，季部长那边对这事儿似乎没有考虑，在会议没下来台，我这边人手够，要不你去运营部看看？”
　　听此韩谦再次笑道。
　　“秦哥，我怎么感觉你在撵我呢？好好好，我就不在这边打扰你了，忙着！有需要就去综合部通知杨姐一声，我就过来给你们打下手，别的没有，就是有劲儿，搬个书，跑个腿我行。”
　　“哎呦我韩大仙儿哦，你快别谦虚了，老哥哥这边还要忙，就不伺候你了，你随意就好。”
　　又被撵走了？
　　说实话韩谦还真不想去运营部看季静，也不知道为啥，然后韩谦在一楼大厅要了一份肯德基，开始是想要快餐盒饭的，小北北听说韩谦要叫外卖，胖乎乎的小手紧紧握着韩谦的小拇指，唉声叹气道。
　　“也不知道肯德基是个啥滋味，妈妈好久都没带我去吃了，小舅你知道么？”
　　韩谦点了一下坐在吧台上面做吉祥物的小北北，笑骂道。
　　“小东西心思那么多干嘛？以后想吃就和舅舅说，咱爷俩吃全家桶好不好？”
　　“不带妈妈的全家桶？”
　　“不带！你吃两份。”
　　“好耶！”
　　然后小北北就坐在一楼大厅前台吧台的最高处望着大门翘首以盼，小家伙坐在上面还真像一个吉祥物，结果没等来外卖小哥，倒是把夜叉娘娘给等来了，燕青青走进大门的时候没看清坐在吧台的是小北北，倒是看到了穿着新运动装的韩谦，指着韩谦厉声呵斥。
　　“你把啥玩意摆在那儿了？扔了！”
　　小北北被吓的后仰躺在了韩谦的怀里，翻身把脸藏在小舅舅的怀里，脑门顶着韩谦的胸口，双手抓着韩谦的衣服，韩谦安抚怀里的小萝莉，这会燕青青才看到韩谦怀里的小萝莉。
　　韩谦无力的看着燕青青，歪头道。
　　“把她扔了杨姐得把我凌迟了，别问我为啥来公司，问就是我脑袋有病，你上楼吧，我等个外卖。”
　　燕青青走上前用手戳了戳韩谦怀里的‘肉丸子’，小声道。
　　“别说是杨岚过来让你带孩子，小杨佳不是放假了么？”
　　小北北又往韩谦的怀里缩了缩，韩谦抱着小北北坐在椅子上苦笑道。
　　“杨佳还小，人家放假不出去玩儿啊？她是小姨不是保姆，我听说你早上来给高管开会了，刚才去忙了？”
　　燕青青似乎也不着急了，站在吧台边上轻声回道。
　　“和财务出去了一下，把涂骁的钱汇过去了四百万，动土的时候我在给他转四百万，我告诉关大狗了，最长不会超过一周的间隔，守财奴，你订了什么？还是盒饭？你吃不腻么？”
　　“经济实惠啊，可惜小北北想吃肯德基，我订了个全家桶。”
　　“我也想吃，好久没吃了。”
　　“叫声舅舅？”
　　话落韩谦抱着孩子转过身，燕青青这虎娘们抓起了桌上的订书器，不久后肯德基被送过来了，小北北还是被韩谦娇惯的坐在桌子上，抱着桶吃着炸鸡。
　　韩谦和燕青青一人一个汉堡，两杯可乐，小北北自己有酸奶喝，韩谦打开汉堡之前用力捏了一通，汉堡缩小了很多，一口下去就是小一半儿，含糊道。
　　“就这玩意一个要十二块钱？不就是两个面包夹了点鸡肉和生菜叶么？我不太喜欢这个沙拉酱，有点酸。”
　　“韩谦你这就很俗气了，要你这么说话，出门套个麻袋不就行了么？抽什么烟，抽苞米杆儿多好？”
　　“你这不是抬杠么？苞米杆儿和烟能是一个味儿么？”
　　“是你先抬杠的。”
　　两人对视一眼，同时傲娇的把头转到另一边，这时候小北北吃饱了，拿着纸巾笨拙的擦着嘴，另一只手把酸奶递给韩谦示意帮她打开，韩谦左手可乐，右手汉堡腾不出手来，燕青青接过去给小北北打开盖子，然后小北北无比认真的对燕青青低下头，奶奶的开口道。
　　“谢谢舅mua。”
　　“舅什么玩意？”
　　燕青青没听明白，韩谦没心没肺的开口道。
　　“她说谢谢舅妈，哎？小北北你可不能瞎叫啊，要叫阿姨！”
　　这要是在公司里传出去那可就彻底的坏了，小北北很乖的哦了一声，也不知道放没放在心上，韩谦有些不放心，认认真真的给小北北解释关系，然后被小北北的一句话问的不知道怎么回答。
　　“不是一家人为什么要吃全家桶。”
　　和一个四五岁的孩子怎么解释？韩谦也懒得在解释，捏着小北北的脸蛋再次告诉她不许乱叫人，过来没多久杨岚从楼下下来了，看到坐在桌子上的小北北时脸色顿时就变了，小北北也感觉到了危险，起身扑向韩谦尖声大喊是舅舅让她坐的。
　　小北北逃过一劫，杨岚吃着小北北剩下的炸鸡，对着燕青青轻声道。
　　“早上那么严厉的呵斥季静有些不好吧？我知道你像让季静在高层会议的时候多露露脸，增加点存在地位，早上有点……哎。”
　　燕青青刚要开口，韩谦鬼使神差的伸出手抹去燕青青嘴角的沙拉酱，随后像是没事人一样继续和小北北嬉闹，这一下燕青青不淡定了，看着杨岚那充满八卦的眼神，燕青青伸出手对着韩谦的后脑勺就是一巴掌，羞怒道。
　　“你干嘛啊？”
　　韩谦转过头皱眉看着燕青青，疑惑道。
　　“你嘴角有沙拉酱啊？”
　　“我知道！”
　　“知道你不擦，看着怪不舒服的。”
　　燕青青差点没被这句话被气死，韩谦是没有脑子么？随后韩谦把小北北递给了杨岚。
　　“杨姐，我去运营部看看，业务部的秦学和我说了早上的事情。”
第一百零三章 欺负季大妈
　　走进运营部的时候里面一个人都没有，韩谦静悄悄的推开季静办公室的门，看着趴在桌上的女人，轻轻敲了敲门。
　　叩叩叩。
　　季静抬起头，迷茫的看着韩谦，她似乎是哭过，眼睛微微有些红肿，头发也有些乱，过了足有一分钟，季静皱眉道。
　　“你来干什么？”
　　韩谦笑着走进了办公室，拉过一把椅子坐在桌子前，双手托着下巴笑道。
　　“没太吃饱，看你有没有吃午饭，蹭一点。”
　　“韩谦我没心思和你闹，我很烦，我怕对你发脾气，乖！你先自己玩。”
　　季静的情绪很低迷，高层会议那么多人在，她被两位领导训斥的狗血淋头，别说是一个女人，就是一个男人也会变得烦躁，季静继续趴在了桌子上，也不知道过了多久，她缓缓抬起头的生活发现这个家伙不但没走，这会正趴在桌子上瞪着眼睛看着她。
　　两人的手臂距离相差不过三五厘米，季静一愣，随后猛然起身，脸色苍白的看着韩谦尖叫道。
　　“你离我这么近干嘛！”
　　不是质问，而是怒喝！
　　韩谦没有理会季静的怒喝，趴在桌上轻声道。
　　“其实商场的运营很简单很简单，主需要管理一下商场的卫生和我说过的规章制度就可以了，咱们做的是高端商场，你没事可以看一下其他商场是怎么做的，另外你也不用去操心店面如何如何，代理的都是大品牌，厂家会派老师过来给他们的老板上课，也会让店员去学习，做不好的话咱们是需要把消息反馈给总厂就好，他们会来处理这些有可能砸招牌的事情，你一天天都在想啥？这么简单的事情愣是没回答出来？”
　　季静沉默了两分钟，随后小声嘀咕问道。
　　“就这么简单？”
　　韩谦眨了眨眼睛。
　　“嗯啊，就这么简单，你不要去想这些店铺能不能卖出去货，你只需要思考怎么去维护商场的秩序，让商场给人一种看着就是高档的样子就可以了，其他的你们运营部都不用去思考，咱们收的是房租，他们花钱租房子比你着急。”
　　“韩谦，我感觉你不是过来教我的，你是过来嘲笑我的。”
　　“你猜对了，你是走后门才坐上运营部部长位置的吧？难怪你们玩不过高履行呢，杨岚，季静，宋菁，你们仨加起来可能都不等于一个一。”
　　韩谦很无情的嘲讽着季静，季静也不生气，歪着头看着韩谦问道。
　　“你是那个一？”
　　韩谦眯眼笑道。
　　“现在你的看的只有一，你谦哥哥是多少你想不到的，有时间一起去数月亮？”
　　“月亮只有一个。”
　　“所以让你数月亮呢，别数星星了，难为了你，也难为了你的脑子。”
　　季静被韩谦气的脸不白了，也不颓废了，丰满的胸脯不断起伏，这时候韩谦说了一句真好看，季静大怒，可她还是没有勇气去触碰韩谦的身子，只能去抓桌上的东西去砸韩谦，可惜她每一次想去抓的东西都被韩谦猜到了，每当韩谦的手落在这件物品上面季静就会迅速的收回手。
　　最后季静被韩谦给气哭了。
　　这一下韩谦慌了，韩谦认为自己的嘴不赖，可哄女人他是一点都不会，叫了大妈叫姐姐，叫过姐姐叫妹妹，可季静还是哭，韩谦受不了了，一巴掌拍在桌上，怒道。
　　“在特么哭我把你衣服扒了。”
　　奏效了！
　　季静果然不哭了，但是！她起身去端花盆了，韩谦转身就跑，这时季静的手机响了，铃声是韩谦最喜欢的一首日漫的插曲，只是这手机……也不比韩谦的强多少，季静拿起手机看了一眼，随后按下了静音。
　　贱嗖嗖的韩谦又忍不住了。
　　“季大妈你男朋友啊？我绝对不说话！绝对。”
　　“滚蛋，阿姨不需要男朋友。”
　　“你说的对，最难对付老阿姨！”
　　季静又去端花盆了，她现在是真的想把韩谦给砸死，可手机又不适宜的响了，韩谦这会心里已经开始感谢这个打电话的人了，真特么的谢谢你啊，救了我两命。
　　这次季静接通了电话，也不知道电话那边说了什么，季静突然爆发，对着手机大声喊道。
　　“我没钱！我的钱全部都给你了！我不是银行！”
　　在季静大喊的时候韩谦又噌了回来，男人其实也八卦！尤其是一位对男人有洁癖的女人，也不知道电话那边说了什么，季静的脸色越来越难看，咬牙道。
　　“不可能，车子我花了不到二十万，剩下的是我老板给我的拿的钱！我绝对不可能给你！结婚？你要买房子，买车子是你的事情，我每个月赚的钱都给了你，我只留下了一点点，你为什么还要找我要！骂！骂吧，这么多年我给了你多少钱！”
　　在季静歇斯底里中电话被她挂断了，她无力的坐在椅子上捂着头，似乎很伤心，韩谦趴在桌上叹了口气，轻声道。
　　“哎！季大妈你这男朋友也太渣男了吧？每个月还要靠着你救济啊？他很帅么？还是说哪里能吸引你，这都要卖车子养他了，既然不愿意结婚为啥不分手的，好男人那么多！”
　　季静闭着眼捂着头无力道。
　　“别瞎猜，韩谦我谢谢你，有时间请你吃饭。”
　　“都穷这样了还吃啥啊？季大妈啊，要不要我去帮你教训教训他？我没别的能耐，就打架厉害，实在不行让八区的关大狗带几十人过去，他的那些小弟可是很敬业的，对付这种人啊，给俩耳光，在绑起来淋上点汽油，下次绝对老老实实。”
　　说出这句话的时候季静笑了，自嘲的笑道。
　　“淋上汽油？给俩耳光？呵！”
　　“咋地？你还舍不得？不对啊，你这对男人有洁癖啊，难道是为你男朋友守身如玉？他是不是没得到啊你啊，所以找你要钱啊。”
　　“韩谦！！”
　　“我猜对了？我就感觉我脑袋挺好用的。”
　　季静深吸了一口气叹出，无力道。
　　“是我妈。”
　　“老娘们啊？那更好对付了……哦！你妈，对不起，季部长您先忙着，小的给你准备点午饭去奥。”
　　这一次韩谦是真的跑了，这特么的，是你妈的电话你早说啊？我特么还以为是哪个渣男的，回想刚才自己说的话，韩谦真想给自己一耳光，当着人家闺女的面说给他妈俩耳光在吊起来淋上汽油？
　　这么特的。
　　脑子不被狗吃了，下次也会被季静给吃了。
　　这妈找闺女要钱……
　　韩谦拿出手机给老妈打了一个电话，对着电话里撒娇道。
　　“妈妈～～儿子给你打点钱钱花呗。”
　　“妈还有钱呢啊？小谦你在外面别总舍不得花钱，妈有钱。”
　　“我昨天去给你看了一件大衣，挺好看的，但是没买。”
　　“买啥买，给你自己买，你也是换一个手机，你三爷都不用你那个手机了，你换了手机把你的给妈呗。”
　　“好的呢。”
　　韩谦站在窗户前抽着烟打着电话，殊不知季静就站在他的身后，听着韩谦电话的里的母子情深，季静捂着嘴不让自己哭出声音来，悄悄的回了办公室。
　　为什么！
第一百零四章 上班打游戏
　　韩谦没有发现身后离开的季静，继续和老妈聊着一些家常事儿，最后谦儿妈告诉韩谦。
　　“钱这个东西谁都喜欢，但妈告诉你，拿自己付出努力赚来的钱，不从好道来，不从好道走，如果有无法拒绝的钱财，想办法散掉，听话。”
　　“我知道啦！”
　　在老妈多次的叮嘱下韩谦才挂了电话，没有在回策划部欺负季静。
　　周六来公司的人都是来加班的，就韩谦这么一个异类的在各个楼层转悠，闲的乱蹦，燕青青收到了各个部门的报告，最后一个电话把韩谦叫到了办公室。
　　告诉韩谦要么在办公室老老实实的呆着，要么就回家，自己选。
　　韩谦选择回家，然后被拒绝了。
　　懒得和这个娘们在掰扯，趴在沙发上玩着贪吃蛇，一条小虫子硬生生被韩谦玩成了森蚺，最后在屏幕快装不下去的时候他放弃了，这玩着没什么意思啊，放下的手机的时候韩谦想起了李二这小子说的游戏，坐起身看向燕青青，轻声道。
　　“你电脑用么？如果不用的话借我用用？”
　　燕青青只是微微的一愣，随后站起身拿着桌上要处理的文件走到了沙发旁坐下，这会燕青青突然戴上了一副眼镜，可还是没能掩盖她那妖娆的狐狸气质，给人一种又纯又欲的感觉。
　　韩谦没太关注她，起身绕过沙发跑到了燕青青的电脑前，坐在老板位置上开始鼓捣，一边研究着游戏一边给李二发短信，问游戏要怎么下载，李二直接把电话打过来了，韩谦这边不用说话，李二说了足足有十分钟韩谦才鼓捣明白，挂电话之前告诉李二他进去看看，随后李二提议要观看姐夫肆虐BOSS。
　　他肯定是不能来的，随后用了一个小时韩谦才把游戏下载出来，听李二说是盗版的，除了不能保存，其他没什么影响。
　　开始游戏，在第一个BOSS火魔贝利尔的肆虐之下，韩谦失败了，不能存档就要从头开始，这一次韩谦更加熟练了，认真的打着游戏，现在这个游戏已经不是消遣和娱乐了，是目标，必须要通关。
　　听着韩谦噼里啪啦的按着键盘，燕青青抬起头摘下眼镜，皱眉道。
　　“你在打游戏？”
　　“不！是一个全新的挑战。”
　　燕青青听后不在过问，继续低头处理工作，她认为韩谦不会这么无聊的去打游戏，那都是钱婉这丫头才会干的事儿，想必他应该是在想着其他的计划吧。
　　想到此，燕青青不由的露出一抹微笑，站起身走出了办公室，没过多久就端着一壶热茶回来。
　　她知道韩谦不喜欢和咖啡。
　　或是说这个家伙有点愤青！
　　一杯热茶放在了桌上，燕青青轻声道。
　　“周六你也不用这么忙，家居广场这个生意完全可以让我在荣耀站稳脚步了，你没事多歇……”
　　话说到一半，燕青青的脸色变了，咬牙切齿的看着韩谦，燕青青从他的眼睛的中看到了游戏的画面，不得不说这个女人的眼神儿有点好，也可能是韩谦太过于专注了，燕青青绕过桌子看着电脑上的游戏画面，顿时被气的哆嗦。
　　她作为公司的总经理，一把手，她让出舒适的办公桌去茶几工作，把电脑让给这个家伙，结果他在这儿打游戏？
　　此时此刻韩谦正在专注的进攻着第二只BOSS，丝毫没注意燕青青已经出现在了身后，不得不承认这个游戏真的很好玩！燕青青连连吸了几口气压制住心里的怒火，随后弯下腰对着韩谦的耳边吹了一口热气。
　　“韩大将军，游戏好玩么？要不要妾身在给您捶捶腿？”
　　此时她的手已经摸向了桌子下面的棒球棍，如果韩谦敢说好，她会毫不犹豫的杂碎这个电脑，至于砸韩谦，她还有些舍不得，结果与她预想的有些不同，甚至说有这天地之差的差异。
　　韩谦头都没回，放开鼠标反手把在耳边吹吸的脑袋推开，皱眉道。
　　“你别捣乱，我马上就把她给杀了。”
　　没有让她捶腿，也没有立马关掉游戏，而是给了燕青青最不能接受的结果。
　　嫌弃和无视！
　　燕青青生气了，一脚揣在电源线上，屏幕瞬间黑屏，韩谦错愕的看着漆黑的电脑屏幕，转过头看了一眼燕青青，随后起身就走，燕青青被韩谦这样子吓了一跳，看着韩谦打开办公室门，燕青青怒道。
　　“韩谦，你干嘛去！”
　　韩谦转过头带着几分幽怨的看着燕青青，小声道。
　　“我会综合部玩去，杨姐肯定不会踹我电脑线，记住！你以后有事儿别找我帮忙。”
　　“别！韩大仙儿请留步～～”
　　燕总果断认怂，其实韩谦玩游戏她也没多大的抵触和怒火，只是被这个家伙给无视和嫌弃让她有些恼怒，怎么说姐姐也是一个人见人爱，花见花开的一等一的美人儿，怎么在你眼里还不如电脑里的那个蛤蟆有吸引力呢？
　　重现打开了电脑！
　　其实韩谦也不想回综合部去玩，回去还要重新下载游戏，麻烦的很。
　　继续从头开始，第一关得心应手，不说闭着眼睛过但也差不多，做着重复的事情让韩谦感觉有些无聊，一边操作着游戏里的人物，一边道。
　　“燕总，你对季大妈了解多少？”
　　燕青青抬起头皱眉道。
　　“韩谦，你倒是越来与关心季静了，怎么？你看上她了？要不要姐姐给你点蒙汗药？她对男人有很深的抵触，追求是不可能的。”
　　“你那碗醋等会在喝，我去运营部的时候看到她接了他母亲的电话，好像是因为钱在吵架，她的工资很低？”
　　“什么？你说我吃醋？”
　　燕青青嗖的一下就站起身，随后脱下高跟鞋就要去砸韩谦的脑袋，对燕青青举动韩谦选择了忽视，不躲还好，一躲这娘们绝对会把鞋子扔过来。
　　看着韩谦淡定的样子，燕青青一点都不觉得尴尬的把鞋子扔到了一边，顺便让韩谦顺手把抽屉里的拖鞋扔过来，穿上了一双粉色带着兔子耳朵的拖鞋后，燕青青皱眉轻声道。
　　“季静的工资不少，扣除五险等乱七八糟的到手也能有两万左右，只是她的命不太好，身上背着三个吸血虫，还遇到了一个渣男中的渣男，我也是今年才知道她家里一直在找她要钱，每次的数目都不小，只要季静不给钱她的爸妈什么话都会骂她，而且还威胁要来公司闹，哎！挺可怜的，你别总欺负她。”
　　话落燕青青看到了韩谦站起身。
　　韩谦站起身挠了挠头，皱眉道。
　　“我打不过这个BOSS，等我明天……后天来公司在玩，我现在去欺负一会季大妈，闲着也是闲着，欺负人总有点上瘾啊。”
　　听此话，燕青青的拖鞋落在了韩谦的怀里，皱眉怒道。
　　“你别去招惹他，你这人怎么一点同情心都没有。”
　　韩谦拿起拖鞋，皱了皱鼻子，小声道。
　　“燕总，拖鞋还喷香水？你脚臭啊？”
　　“你妈的……你作死呢是不是？”
　　“有同情心就有用？拜了个拜。”
　　这一次燕青青没有在开口阻拦韩谦，她感觉韩谦的话里有话。
　　“卖力不讨好的烂好人，韩谦啊！！你难道没发现你最大的魅力和最大的问题么？”
　　这句话是韩谦在离开办公室之后，燕青青叹气说出的一句话。
第一百零五章 逆来顺受的季大妈
　　当韩谦在回到策划部的时候手里拎着一盒饺子，路过业务部的时候在秦学的手中顺来的，谁让这个家伙嘴贱的问韩大仙儿要不要一起吃，结果就被韩谦给顺走了。
　　来的路上还吃了一个，猪肉芹菜的。
　　啊！好久都没有吃到这个馅儿了。
　　有个傻娘们不吃芹菜。
　　走进办公室的时候季静正在工作，在电脑前敲打着什么，韩谦对着季静嘿嘿一笑，季静看到韩谦的时候都快要哭了，她是第一次生出对男人的无力，唉声道。
　　“韩大将军，你就放过小女子吧，好不好？”
　　韩谦坐在季静的对面，打开饭盒，饺子的味道弥漫在两人之间，拿出一点醋，韩谦一口一个饺子，含糊道。
　　“我没地方吃饭，杨姐回家了，各个部门看我都跟看见鬼似的，季大妈你忙你的，我吃我的，当我不存在就可以了。”
　　季静也是这么想的，对韩谦她骂没用，打也没用，冷嘲热讽还说不过他，季静很想哭，为什么所有人都在欺负她。
　　韩谦吃下两个饺子后就饱了，单手托腮的盯着季静，季大妈是个美人儿，虽然比温暖和燕青青差了几分，可丝毫不影响她女神的事实，荣耀盛产帅哥美女，季静怎么说也能排进前十甚至前五。
　　其实季静吸引人的不会她的相貌，也不是气质，而是她的脾气，从两人相识到相处，再到现在，季静的性子被韩谦摸的清清楚楚。
　　逆来顺受！
　　她没有太多的主见，从季静换了紫裙来公司，在到说去地摊吃饭，再到买衣服时候的亲密接受，她就是一个受气包儿的属性，别看表面上得理不饶人，那都是装出来的。
　　当然韩谦不喜欢季静，现在的他没有心思去喜欢和关注一个女人。
　　他有他的目的。
　　季静被韩谦看的有些慌张，也就这时候她的肚子不争气的开始抗议了，季静顿时红了脸，对着韩谦大声喊道。
　　“没……没看过美女啊？”
　　韩谦笑了，把饺子推向季静，笑道。
　　“见过，但是你这么傻我的还是第一次见到，所以就对你比较感兴趣儿，季大妈你怎么没穿那运动装啊？咱们俩还能做一对儿公司都籼羡慕的情侣呢，想想都觉得这简直太棒了。”
　　“我怕燕总吃了我。”
　　这一次季静没有客气，昨天都抱在一起了，这一份饺子有什么不好意思吃的？
　　同时她没把韩谦的话放在心上，这么多年来追求她的男人太多了，她也见过了各种各样的男人，从韩谦的眼中她没看到任何情欲，他只是说说，季静也只是听听。
　　在季静吃饭的生活韩谦一句都没说，而是把笔记本拿了过来，放在腿上看着季静写的东西，顿时韩谦皱起了眉头，带着几分不满的意思开口道。
　　“没有心思在工作就不要做，这报告写的什么乱七八糟的？”
　　两个小时的心血被韩谦无情的删掉了，季静瞪着韩谦，她想去抢电脑，但是又有几分没底气，最终把所有不甘和屈辱都放在了饺子上，韩谦噼里啪啦的打字。
　　在季静吃完饺子的时候，韩谦开口了。
　　“我听说你遇到过一个渣男？和我说说怎么渣了，把你变成了这个样子？”
　　“燕总告诉你的？”
　　“嗯啊，咱们娘俩有啥不能说的，说说呗，哦！对了，我在燕总那儿下载游戏的时候很无聊，顺便把你报告做完了。”
　　“那你现在写什么？”
　　韩谦把电脑放在了桌上，看着满屏的大笨蛋，大白痴，季静错愕的看着韩谦，没生气也没笑，只是说韩谦太幼稚了，随后简单的把渣男的事情给韩谦说了。
　　没有什么不能说的。
　　两人也没发生过什么，季静上大学的生活遇到了一个男人，那个时候她的经济很困难，这个男人的出现给了她帮助，他成熟，稳重，绅士，很尊重季静，半年的时间里没有过任何的肢体接触，毕业后的季静准备把自己交给这个男人的晚上，他的手机忘记了锁屏放在了床上，他去洗澡了。
　　季静听着不断发出声响的手机有些好奇，打开后她感觉自己就是一个傻子。
　　这个男人的手机里有很多和她一样处境的女人，同时还有一个群聊，里面只有五个人，这五个男人在群里分享这他们的猎艳成果，女孩儿的资料，照片，甚至是视频都被他们分享。
　　她也看到了她已经爱上的男人在里面的说的一句话。
　　“等我拿下了这朵娇花，我把她的联系方式给你们。”
　　季静穿上衣服就走，在下着暴雨的街上她遇到了燕青青，那时候燕青青已经得到了柳笙歌资助的投资，她需要努力在所有培养者中杀出来，不然她就要去偿还柳笙歌这几年的资助。
　　就这样两个人认识了。
　　当然季静只是和韩谦说了一个大概，以韩谦的脑袋已经猜的八九不离十了。
　　男人或许都会去炫耀他们的猎艳成果，就算不会炫耀，如果遇到漂亮的女人也会去和身边人吹嘘。
　　虚荣心嘛。
　　韩谦听后只是笑了笑，没有去纠结这个话题，季静的过往和他没多大关系，看着已经被吃光的饺子，韩谦一巴掌拍在腿上，大声叫道。
　　“啊！你好能吃啊，我还没吃呢。”
　　这句话差点让季静找个地缝钻进去，低着头站起身就说要去给韩谦在买一份，韩谦没有阻拦，任由季静去买饺子，这一次韩谦等了一个小时，季静回来的时候已经三点了。
　　看着季静气喘吁吁的样子，韩谦突然笑道。
　　“其实中午我吃饭了，我只是想欺负你。”
　　季静如遭雷击，呆呆傻傻的站在原地，慢慢的眼泪在眼睛滑落，家里父母欺负她，早会的时候高履行欺负她，现在韩谦也在欺负她，为什么？
　　韩谦站起身走上前从季静的手里夺过饺子扔进了垃圾桶，季静用不可置信的目光看着韩谦，她没想到他会这么做，她没开车，一刻都没有停歇去买的饺子啊。
　　韩谦没有安慰她，也没有去道歉，淡淡道。
　　“买一瓶饮料吧。”
　　季静擦了擦眼泪转身就要走，这时候韩谦的脸色变了，他从来没有这么愤怒过，对着季静的背影开口怒吼。
　　“你他妈不知道什么叫做反抗么？你他妈是个木偶么？被人牵着走？”
　　怒吼让季静的身子僵硬在原地，缓缓转头看向韩谦，梨花带雨。
　　“我……我不敢，她会来公司闹，她会逼迫让我嫁人，她会……”
　　季静明白，此时此刻她什么都明白。
　　从韩谦重新回到这里的时候就一直在刁难她，删掉她的报告，说她是个废物，逼迫她说出自己的过往，去买饺子，去买饮料。
　　她一切都明白。
　　如果……如果刚才她有拒绝的意思，韩谦都不会爆出粗口，不会继续刁难她。
　　可是季静不敢……她也不想。
　　她想所有的委屈，所有的困难都一个人抗，不谈恋爱，不去认识新的朋友，她不想牵连任何人。
　　韩谦愤怒的看着季静，深吸了一口气。
　　“去，买两瓶水吧。”
　　这一次季静还是没有拒绝。
第一百零六章 韩谦的脑门，燕总的翘臀
　　燕青青来了，她还是有些担心季静。
　　看着被扔到垃圾桶里面的饺子，看着桌上两瓶饮料全部都摆在韩谦面前，季静像是一个受气的小媳妇一样站在一旁哽咽，燕青青深吸了一口气，走上前深吸了一口气。
　　“韩谦你他妈的欺负我可以，但是你欺负季静就不行，我……”
　　愤怒的燕青青已经扑向了韩谦，韩谦转过椅子张开怀抱，眯眼在笑，结果下一秒他就捂着脑门蹲在了地上，季静忙着上前拉住燕青青，哽咽道。
　　“青青，韩谦没有欺负我，哇……”
　　燕青青的关心和愤怒让季静忍不住心中的委屈，放声大哭，燕青青把季静搂在怀中，眼神愤怒的看着韩谦，而此时的韩谦也在愤怒的看着燕青青，下一秒他起身对着燕青青的翘臀就是狠狠的一巴掌。
　　“这后丘不错。”
　　这一下可捅了马蜂窝，韩谦被燕青青按在了办公桌上，一只手按着韩谦的脸，而韩谦的手推在她的下巴上，两人的另一只手十指相扣。
　　打起来了。
　　“韩谦，今天老娘不杀你就随你姓。”
　　“我特么不娶你，不让你进我的家谱。”
　　季静在一旁不断的安抚，不断解释，过了足足有十分钟，两人的僵持才结束，燕青青整理着裙子，甩着头发丝毫没有歉意的开口道。
　　“抱歉啊，我不知道。”
　　“没事，我也没打算原谅你。”
　　眼看着俩人都要动手，季静站在了他们的中间，韩谦打开饮料大口饮尽，一口气足足喝了半瓶，燕青青去拿另一瓶的时候韩谦眼疾手快的打开就喝了一口，一脸得意的看着燕青青，结果他还是低估了燕青青，这娘们一点都没有忌讳的张嘴就喝。
　　韩谦嘴贱的问燕青青这算不算间接接吻，然后燕青青就问韩谦想不想不要这个间接，韩谦果断投降。
　　这娘们的彪悍不是他所能承受的。
　　应该转移话题了。
　　“季大妈，你一个月给家里多少钱。”
　　“一万五左右……”
　　“五千块钱去了房租，你吃土么？”
　　“韩谦你能说话就说，不能说就闭嘴。”
　　“燕青青你是不是想打架，明天拳击馆见？”
　　“姐姐定位置。”
　　韩谦又和燕青青吵起来了，韩谦不在理会燕青青，再次问了问季静的事情，结果是燕青青回答的，季静有个哥哥已经三十三了还没结婚，游手好闲的啃老活着，她爸妈以前还上班，自从知道季静每个月能拿两万工资的生活就全部都辞职在家，等着季静养活这一家人。
　　如果节省点也能接受，她哥哥大手大脚，胡打乱凿，犯事儿进去了一次，季静赔了八万，里外里花了十万才把人捞出来，这钱是季静在燕青青手里借的，随后这三口人就找各种理由要钱，今年更是直接了，每个月季静发工资的时候电话也会如约而至。
　　韩谦挠了挠头，皱眉道。
　　“要不就打断腿让他在床上躺着？这样能省点钱，青青啊，咱们公司几号发工资？”
　　“别叫我青青！”
　　“红红啊，咱们公司几号发工资。”
　　“你特么的……十三号！”
　　燕青青是拿韩谦一点办法都没有。
　　韩谦对燕青青嘿嘿笑了笑，这个女人哪儿都不不好，唯独一点好，那就是两人怎么拌嘴她都不拿身份压人，随后燕青青威胁韩谦，在叫一次青青扣一万，叫一次红红腿打断。
　　得！当我没说，这娘们哪儿都不好。
　　韩谦歪着头看着季静，疑惑道。
　　“这不还有几天才发工资呢么？这次怎么提前了，咋？你妈也学火车提速了啊？”
　　也不怪燕青青打韩谦，他这嘴真不是一般的贱，季静也瞪了韩谦一眼，随后无力道。
　　“是我哥处了个对象，人家说要在市里买楼房，不能低于一百平，市里的房子六千多一平，不能贷款，他们想让我把车卖了，然后在给他们拿二十万。”
　　“车子的贷款还没还完，你也卖不了啊？你没和她解释一下么？不听？”
　　季静点了点头，韩谦就想不通了这世界上怎么会有这样的父母，别人家的孩子在外面上班关心还来不及呢，这家伙可好，平时一个电话都不关心一下，打个电话就要钱。
　　这是什么玩意？
　　这时候韩谦看到了季静桌上的手机，他突然想到了一个事情，歪着头带着几分怀疑的语气问道。
　　“你一个月给她一万五，没攒钱？还有你这手机，你还别说我这玩意是个古董。”
　　“这是我妈用剩下的。”
　　“哎呀卧槽。”
　　韩谦又捂住了脑门，他收回刚才那句话，他们不是什么玩意，根本就不是个玩意，难怪季静不像杨岚一样经常换衣服呢，去商场的时候会答应拍照送衣服。
　　她这个闺女做的太难了。
　　“哎！”
　　韩谦叹了口气。
　　“你家也在附近城市么？我可以拜托让关大狗过去一趟，先把对象给弄黄了，她不就不要钱了么？”
　　话落就被燕青青指着鼻尖骂。
　　“你是猪脑子么？关大狗去了他妈就会知道是季静说的，到时候来公司闹怎么办？你脑子那么好用，能不能想点正常的办法？”
　　韩谦也生气了，站起身怒道。
　　“那你特么想，你让我想办法，然后你还骂我？燕青青你要点脸行不行？”
　　“韩大将军，妾身知错了。”
　　“跪下磕俩。”
　　燕青青又要暴走，韩谦赶忙见好就收，这时候手机突然响了，关军彪？这家伙这个时间打电话过来干嘛？韩谦对燕青青做了一个禁声的动作，接通电话后朗声笑道。
　　“关兄！”
　　“韩兄！哈哈哈，韩兄忙否？一会约个地点见个面？”
　　“哎呀？今天可能不行了，我这会在公司加班呢，燕总就在我身边呢，走不开啊。”
　　韩谦话落，燕青青突然开口怒喝。
　　“韩谦！你建议先给涂骁钱我答应了，今天你必须在公司加班，我相信你，不代表我相信所有人，如果商场出了问题，你就是卖肾去也给我补回来了。”
　　燕青青怒喝被关大狗听的清清楚楚，随后电话那边传来涂骁的声音。
　　“哈哈哈，燕总果然是燕总，彪子，既然孩子他舅在忙你就改日在约吧。”
　　电话挂了，燕青青一脸八卦的看着韩谦，小声道。
　　“关军彪找你干嘛？”
　　韩谦皱眉摇了摇头，沉声道。
　　“应该不是坏事，我猜测应该是见不得的人事情，我先回家，季大妈周一见，如果你需要的话。”
　　“需要！”
　　这一次季静没有犹豫，丝毫的迟疑都没有，听到这坚定了两个字，韩谦笑了。
　　“这才对嘛，周二记得给我带饺子。”
　　“妄想。”
　　“拜拜，周一见。”
　　出了门韩谦收起了笑容，关大狗找他能有什么事儿？
第一百零七章 我呸
　　回到自己的小窝，走进门的时候韩谦闭着眼深吸了一口气。
　　“这绝对不是我家，我走错了，对！我走错了，小白眼儿狼！我和你势不两立！”
　　前几天每天都会回家，还没感觉出来家里乱套，隔了一天在回来，韩谦都不想往里面走了，温暖早上应该是回来了，沙发上扔着她换下来了衣服，茶几上的零食袋子，歪七扭八扔在门口的鞋子，餐桌上还放着几个没刷的碗。
　　换了衣服，韩谦拿出手机给温暖发了一个短信。
　　“小白眼儿狼，你最好在我消气后在滚回来了！”
　　正在开会的温暖看着短信脸色瞬间变得尴尬，林纵横连续喊了几声都被她忽视了，现在她心里只有一个念头。
　　完了！韩谦的洁癖病犯了。
　　她认为韩谦的洁癖是病。
　　这个男人太干净了。
　　至于林纵横，他不重要。
　　韩谦带着口罩，双手胶皮手套，该洗的衣服已经扔进洗衣机了，晾干的衣服也折叠好放在了他们俩的各自的房间，刷了碗，韩谦跪在地上用抹布擦地。
　　这个固执的家伙从来不用拖布，他嫌弃拖布拖的不干净，一二楼一共擦了半个小时，最后是温暖的房间，等韩谦站起身的时候感觉腰都要断了！看着温暖的床，韩谦闭上眼深吸了一口气，随后扯下床单和被罩，然后就是他的床单。
　　洗衣机的衣服拿出来用手在盆里洗一遍，以免有泡沫，在把床单扔到洗衣机里面，拿出另一套四件套把两个卧室的床铺好。
　　忙乎完已经快要六点了，看着焕然一新卧室，地砖能当镜子用的客厅，一点褶皱都没有的沙发，韩谦笑了。
　　这样的房子住着才舒服嘛。
　　六点一刻，温暖准时的打开了房门，打开门的一瞬间，她看到了韩谦坐在客厅的地砖上瞪着她，温暖的眼睛眯成了月牙儿，柔声道。
　　“谦哥哥，你今天回来的这么早呀。”
　　“不早点回来这个家还能住人？温暖我不是说你，你挺大个丫头怎么就不知道干净点呢？这猪窝似的你就住的还挺舒服呗？我终于知道妈为什么不让你自己住了，她怕你把自己造成泥人啊。”
　　韩谦没好气的好一顿嘲讽，温暖全然不放在心上，提起手里的袋子会韩谦晃了晃，嬉笑道。
　　“谦哥哥我给你带了好吃的哦，你等着！我这就去做饭！”
　　看着温暖要进厨房，韩谦犹如猎豹一样冲向温暖，速度太快没刹住车，直接把温暖按在了厨房的门上，这一刻韩谦的嘴唇距离温暖的鼻尖只有零点零一寸。
　　温暖愣住了，随后对着韩谦的脸轻轻啄了一下。
　　这一下韩谦不淡定了，后退两步擦着脸，嫌弃道。
　　“干嘛突然这样，你……哎呀……我……”
　　边说边走，温暖的突然袭击把韩谦给弄慌了，口齿伶俐的韩谦突然结巴了，温暖眯着眼弯腰由下向上的看着韩谦，这一下韩谦的脸瞬间就红了，推着温暖让她去换衣服，别再这里捣乱，然后他走进了厨房。
　　然后在客厅的温暖就听到了韩谦在厨房里面的笑声，小声嘀咕看一句傻样，然后走到门口的衣架上从韩谦的衣服里拿出钱包悄悄的塞进去两千块钱。
　　温暖了解韩谦，抽屉里的钱他绝对不会碰，当初还钱不过是置气的话，他却是当真了，他在办事儿上舍得花钱，对自己却是很苛刻，温暖不希望韩谦这样，拿两千块钱应急，他这个土老帽也不懂线上支付。
　　哎！他好笨啊。
　　没过十分钟，温暖在二楼娇声喊道。
　　“韩谦，我睡衣呢？”
　　韩谦在厨房系着围裙拿着锅铲回道。
　　“左边衣柜。”
　　“韩谦，我内衣呢？”
　　“右边中间抽屉里面。”
　　“韩谦……”
　　“二楼卫生间毛巾下面。”
　　温暖了解韩谦，韩谦也了解温暖。
　　温暖在二楼卫生间的毛巾下面找到了束发带，温暖穿着睡衣拖鞋一路小跑进了厨房，双手背在身后轻轻踮起脚尖看着锅里的面的菜，小声嘀咕放点辣椒，放点辣椒，话落见韩谦没反应，她抓了一把干辣椒就扔到了锅里面，一瞬间厨房呛的没法呆了。
　　水池前，韩谦抓着温暖的手给她洗手，温暖在流泪，这傻孩子用抓了辣椒的手揉眼睛了，这会疼的不断哼唧，洗过了手韩告诉她可以洗脸了。
　　至于放了辣椒那盘菜被韩谦倒掉了，虽然有些可惜，但没办法，他不能吃辣的，温暖是又菜又爱吃，吃完就犯病。
　　晚餐只有一菜一汤，温暖不敢在挑食了，这会她的眼睛还有些红，吃饭的时候韩谦把季静的事情说给了温暖听，大小姐听了这件事情后很是疑惑。
　　“还有这样的家庭？儿子是儿子，女儿就是赚钱的工具么？这种重男轻女的家庭还存在？”
　　韩谦端着饭碗叹了口气。
　　“不是存在，而且还有很多，包括我老家那边还有很多，就说我大姨，你应该还没见过，她有四个闺女，就是为了要一个男孩，二舅家两个闺女，最后是生了一个男孩，我这个堂哥也不争气，偷什么不好偷灭火器，最后我二舅卖了七头奶牛还判了两年，哎！他一年的衣食住行都是我两个堂姐在供着，他倒是不要钱，可给他手机都给我堂哥送去，我感觉女孩儿挺好，知道顾家，这男孩啊，结了婚就不认爸妈了。”
　　“别！是人的问题和结婚没关系，咱俩结婚后我比你还在乎妈和爸吧？说白了就是因为钱，有钱可以解决很多家庭矛盾，没钱啊！就是呼吸都是错的，你准备帮助这个季静？韩谦童鞋，你还感觉你的桃花不够多么？”
　　说话间温暖夹了一块五花肉放在韩谦的碗里，韩谦扒饭含糊道。
　　“我哪儿有什么桃花儿，别瞎说。”
　　“燕青青不算么？”
　　“别提她，今天我俩在公司打起来了。”
　　噗！
　　温暖看着韩谦气呼呼的样子就想笑，也没太纠结这个事情，对于燕青青对韩谦过分的关心温暖心里从来没有去怪罪过韩谦，嘴上说是嘴上说的，优秀的男人肯定会遇到这样的追求者，这是必然且不可避免的。
　　吃了一碗饭韩谦就放下了碗，盛了一碗汤叹了口气。
　　“我想帮帮季静，在公司里面我们的关系还不错，她的命本来就不好，到时候在来公司闹丢了工作，她的人生或许就要失去光明了，我不能救天下所有人，但身边的人有困难我总是忍不住想要去帮忙。”
　　“哦！”
　　“你不反对？”
　　“为啥反对？你性格就是这样，我反对你也不会听，干嘛去找那个麻烦，现在咱们俩住在一个屋檐下，或是说前几年的时间里，我从来没有太过于限制过你的自由，我感觉两个在一起生活没有必要去强迫其中一人按照另一个人的人生去活着，相识也好，恋爱也好，同居也好，两个人不是相互的么？”
　　“难得狗嘴里吐出象牙啊！”
　　温暖撇嘴哼哼，一副姐姐不和你计较的样子，饭后温暖主动帮忙洗碗。
　　两人站在水池旁，温暖洗碗，韩谦负责拜访。
　　“韩谦。”
　　“哦。”
　　“韩谦。”
　　“嗯。”
　　“……”
　　“韩谦。”
　　“我不瞎！！！”
　　温暖每洗好一个碗递给韩谦的时候总会喊他一声，几声过后韩谦开始反抗，这次温暖哦了一声，结果还是一样。
　　“韩谦……”
　　“……”
　　“韩谦……”
　　“……”
　　哪怕韩谦不开口她也会喊他的名字。
　　晚上，韩谦洗澡的时候对着镜子看着后背，伤口开始减轻了，回道床上抱着枕头研究鬼泣4的背景故事时，温暖推开把枕头扔到了榻榻米上，没过一分钟抱着被子过来了。
　　“往那边去点……新床单我颜色我不喜欢，我今天睡这里。”
　　“那我去你房间。”
　　话落韩谦就要起身，温暖躺在榻榻米床轻声道。
　　“我有洁癖。”
　　韩谦当即大怒。
　　“我呸！”
第一百零八章 肮脏
　　周末温暖去公司加班了，听温暖话里的意思，公司没什么要紧的事儿，是林纵横在做样子，出门的时候问韩谦用不用车，如果用车的话她把车子扔家里，韩谦摇了摇头，说今天要在家里休息。
　　吃过早饭韩谦回二楼准备在睡一会，刚躺下没多大一会，就被电话吵吵醒了，一天都不能消停，李二在电话问韩谦有没有通关，周末要不要一起研究一下，韩谦没答应这个孩子，一旦被他给黏上，这一天就什么都不用做了。
　　许诺下周一起，挂了电话没多久又被吵醒。
　　走出单元门看着阴霾的天空，韩谦感觉要下雨，正巧这时候李嘉威和小涂坤这俩孩子回家吃午饭，两个孩子对这个小舅舅很是热情，韩谦也没和他们见外，让李嘉威去给他拿把伞，他要出去。
　　半个小时后，中街碰碰凉冷饮店，韩谦不太明白关大狗怎么约在了这个地方，这里都是十七八的孩子，他也不怕吓到人家？
　　接连两天打来电话，韩谦想不出来关大狗要做什么。
　　该做的事情都做了，也没有事情了，这个家伙阴魂不散的想干嘛？
　　在韩谦疑惑的时候，关军彪端着两杯冷饮过来了，韩谦看着关大狗打趣问什么时候把头发染成红色，这家伙笑了笑说不敢，太招摇了。
　　花格子的衬衫搭配大短裤，脖子上挂着一个金链子，一条纹身花臂，这个家伙还知道自己太招摇了？
　　两个大男人坐在这里吃冰淇淋，这画面总感觉有那么一丝丝的怪异，韩谦问关大狗要不要找个地方吃口饭，关军彪先是点了点头，随后又摇了摇头，把拎在手里的黑色塑料袋放在了桌上推向韩谦。
　　韩谦打开看了一眼，微微皱眉，轻声道。
　　“怎么？涂老大又开始慷慨了？因为李二的原因，我没办法去接手你们的生意，况且我对这个也不太了解，这个钱就算了吧。”
　　十万！
　　整整齐齐的。
　　韩谦虽然很缺钱，但他没收。
　　关军彪苦笑着摇头又把钱推给了韩谦，苦笑道。
　　“韩兄，这个钱与我家主子的生意没有任何关系，你别忘了林纵横给了我十万，这件事情昨天被我主子知道了，抽了我两个耳光，狠狠呵斥了一通，我的确是被金钱蒙蔽了眼睛，这钱是我在我主子手里借的，请韩兄务必收下，我与韩兄交好，为了韩谦的安全，这个钱我肯定不会去还给林纵横，所以……”
　　韩谦嘴角擒着笑意，轻笑道。
　　“不后悔？十万可不是小数目，涂老大这一次转型赚的不会太多的。”
　　“或许明天就后悔了，但心里痛快了，不然总感觉亏欠你点什么，我可不能给你做小弟。”
　　韩谦从桌上拿过塑料袋，告诉关军彪找个地方吃口午饭，他来请。
　　两人很默契的走到中街的停车场，韩谦看着关军彪，后者也是如此，随后齐声道。
　　“你车呢？”
　　“你车呢？”
　　如此的默契让两人同时露出笑脸，随后齐声再道。
　　“我没开。”
　　“车子没在家。”
　　既然如此只能打车了，两个大男人的目的地很统一，火车站旁边的小吃部，很简陋的土房那种，下车的时候韩谦拿出钱包结账的时候才发现钱包被装满了。
　　这算是零花钱么？
　　韩谦也不知道为什么会冒出这个想法，走进小饭馆儿，里面很热闹，差不多满客了，这个老板似乎和关军彪很熟悉，喊了一声彪子随便找个地方坐，他来安排。
　　小饭馆没有招牌，来这个吃饭的多是一些农民工，韩谦看着一盘盘被端上饭桌的菜，这盘子不小啊？
　　在等待的时候，关大狗去帮忙算账了。
　　老板娘是个老大姐，没用点菜，一盘盘的端上了桌，铜锅的酸菜炖五花肉，一盘烧茄子，一盘红烧肉和一盘凉拌苦苣，老板娘打趣儿的问关军彪今年十几了，怎么还打扮的像个孩子一样，关军彪笑着说十八了。
　　冰镇的啤酒搭配热乎乎的酸菜，韩谦笑问道。
　　“很熟悉？”
　　关军彪对瓶一口就是半瓶，打了一个饱嗝笑道。
　　“十四五的时候没地方吃饭，我那没见过面的妈跟人跑了，就知道喝酒赌钱的爹娶了一个小姐，我被赶出门，差点饿死的时候遇到了孙姨，帮着洗洗碗，收拾收拾桌子，一呆就是两年，一个月还给我三百块钱零花，那时候这里很乱，哪儿有什么监控啊，打架报警后半个小时能出警那算是快的。”
　　韩谦夹了一口红烧肉，软糯香甜，入口即化，对着关军彪再次笑道。
　　“别说有人闹事你和人打起来了。”
　　“你还真说对了，来这里醉酒闹事儿的就是我现在的主子，当时小，比较冲动，也不知道从哪儿学来的‘擒贼先擒王’，拿着菜刀就冲着我主子那时的大哥就砍，结果差点被打死，孙姨给他们下跪我才活下来，第二天主子来了，问我想不想报仇，我当然想啊……一个月后，我就跟在了我主子的身边，快二十年了。”
　　涂骁干掉了他的大哥，这并不是什么意外的事儿，走他们这条道的，要么给人做一辈子狗，要么心狠手辣一点自己养狗，在韩谦喝第二瓶的时候，关大狗突然神神秘秘的告诉韩谦。
　　“孙姨的闺女是我秘密包养的情妇。”
　　“呸，你他妈算个人？”
　　“她是盲人，我一个月给她一万，在市中心给她买了一套房子，她的名字，一百二十平，电梯高层，请了两个保姆照顾她，我主子正在帮我找适合的眼角膜，等到那一天，她就自由了。”
　　韩谦不说话了，他不知道关大狗这算不算是侧方面的去感恩，一个月一万块已经不少了，关大狗的钱全部都是走钢丝赚来的，或许这是感恩吧。
　　两人碰杯喝下第二瓶，随后韩谦笑问关大狗结婚了没，关大狗笑着点了点头。
　　“结了，和我爹一个样，娶了一个风尘女，给我生了孩子，她知道我在外面做的任何事情，也知道我包养的事儿，从来不问。”
　　“不敢？”
　　“不是不敢，她懂我的性子，我喝多了她也会把我关在门外一晚上不让进去打扰孩子，也会因为琐事和我吵架，但没有一次因为这件事儿吵架。”
　　这特么算怎么个事儿，难道现在的女人都这么大方了么？
　　这个想法瞬间被韩谦否决，这不是大方，而是明白，是懂。
　　关大狗对这个情人是在弥补，他的心还是在家里，在孩子的身上。
　　六瓶啤酒下肚，韩谦都话也变多了，他和关大狗说了的季静的事情，没提名字。
　　自从知道了这件事情他就很难去理解，父母不都是心疼孩子的么？怎么会有这样的家庭，关军彪听后闭上眼叹了口气，随后笑道。
　　“韩兄，你见到的是这个世界光明的一面，阴暗的事情你见的太少，而恰好我见过所有的阴暗，两年前，我们债务公司那边出了一件类似的事情，小姑娘来借了八万，没抵押，她什么都没有，只有一个工作地址，小姑娘就跪在我面前抱着我的腿哀求我，说她还是黄花大闺女，她愿意给我做情妇，只要八万块钱！她用一辈子来还。”
　　“哎呦，艳福不浅，结果呢？”
　　韩谦再次打开了一瓶啤酒放在了关大狗的面前，关大狗拿出烟递给韩谦，并且点燃，吐了一口气呲牙笑道。
　　“没结果，她自杀了！我没答应她给我做情妇的事情，小姑娘才二十一岁，她爸让她给他十九岁的弟弟准备彩礼，农村，八万块！如果没有就把她嫁给村儿里的光棍，拿着她的彩礼给她弟弟娶媳妇，那光棍已经四十岁了啊，都能做她爹了，我关大狗不是什么好人，但我心也是肉长的，我给她拿了三万，告诉她这个钱不用算利息，送回家后就来这里上班，供吃供住没有工资，十五个月清账，可惜她回去之后就一直没回来。”
　　“跑了？”
　　“没，她还是嫁人了，还是那个四十岁的老光棍子，结婚当天晚上吊自尽了，韩兄！你说他妈的这是不是操蛋的人生。”
　　韩谦叹了口气，大口大口的抽着烟，这他妈都是什么父母？
　　关大狗再次拿出一根烟点燃，继续道。
　　“结果那个老光棍连尸体都没放过，呵！他苦苦哀求我，求我放过他，我问他，她有没有哀求你，他迟疑了，那时候我就什么都明白了，剁了他的命根子，剁了女孩他爹的两根手指头，我他妈的就告诉他，这点玩意老子三万块钱买了！她才比我家大小姐大几岁？我家大小姐对钱的认知很只是数字，她呢？”
　　关大狗越说越气愤，举起啤酒，韩谦同时举起酒瓶。
　　叮！
　　两箱啤酒，两个男人。
　　最后关大狗趴在桌子上哭的像个孩子。
　　韩谦没有安慰，他听到了季静说他妈让她嫁人的话。
　　操蛋的人生，肮脏的世界。
第一百零九章 一片屋檐下？三个人？
　　关大狗是被韩谦送回去的，在涂骁的办公室，两个家伙躺在沙发上睡的天昏地暗，涂骁站在沙发旁看着两个烂醉的家伙，微微有些头疼。
　　这俩家伙回来的时候都两点多快三点了，现在外面的天都快要黑了，在这么睡下去……
　　彪子好说，让他在这里睡就好了，可这个韩谦呢？
　　畅享温副总裁的前夫，荣耀总经理身边的智囊。
　　这要是说在他这里睡一晚上，说特么喝醉了，谁信？涂骁在韩谦的口袋里拿出手机，同时也看到了韩谦缠在手脖子的塑料袋，想起这个家伙在他的手里诈走了十三万，涂骁就感觉有些舒服。
　　给温暖打了一个电话。
　　“温副总，你前夫在我涂骁这睡着了，过来接一下？”
　　电话挂断后涂骁又给燕青青打了一个电话。
　　“哈哈，燕总啊，你的智囊现在就我的办公室睡觉呢，似乎是喝多了，过来接走？”
　　然后涂骁就坐在他的老板椅上期待这两个女人的出现。
　　舒服了，舒服了。
　　也幸好涂骁只知道温暖和燕青青电话，温暖的号码在电话本，至于燕青青是涂骁知道的。
　　6点40分。
　　两个女人出现在涂骁的办公室，看着烂醉如泥的韩谦和关军彪，燕青青看向涂骁冷声道。
　　“你灌的？涂老大！我希望咱们之间的合作愉快，而不是你欺负我荣耀的功臣！”
　　温暖的面色同样很难看，同样冰冷的开口。
　　“涂骁，你很好！把我的男人灌醉。”
　　温暖是一点都不怕涂骁，她的家庭背景正好稳稳的克制这个黑老大。
　　燕青青则是冷眼看着温暖。
　　“你的男人？”
　　温暖皱眉道。
　　“要不是你的？我们是有结婚证的。”
　　涂骁笑呵呵的抽着雪茄，笑道。
　　“两位可能误会了，孩子他舅是和彪子在外面喝的，至于喝完为什么不回家，不给您二位打电话，嗯……您二位应该好好思考一下而不是来问我涂骁，带走？不带走我话我就让人送到我的洗浴去，那里的女人要比两位更懂得如何伺候男人。”
　　我涂骁还收拾不了你们两个女娃娃？
　　燕青青和温暖同时冷哼一声，一左一右的架起韩谦，至于韩谦手里的塑料袋已经被涂骁给收走了，明天在给他送过去，涂骁顺着窗户看着，韩谦这个优秀的男人应该会让这两个女人争风吃醋，争抢这带走吧。
　　结果让他有些意外。
　　韩谦被嫌弃了。
　　燕青青把韩谦交给了温暖一个人，冷声道。
　　“你的前夫，你自己照顾好，姐姐不伺候了。”
　　温暖一个人搀扶韩谦有些费力，不由皱眉道。
　　“我一个人怎么把他弄回去？燕青青你是他的老板，你不要负责你们员工的安全？难道让他在这里睡一个晚上？”
　　“我？我还没嫁人呢，我带他回家算怎么回事儿？”
　　“谁让你带他回家了，我是让你帮我把他送回他家去。”
　　“然后你趁人之危，趁着韩谦酒后祸害了他？”
　　“那我也不要了。”
　　韩谦坐在马路牙子上低着头，现在的他没人要了，两个人似乎像是在赌气一样，抱怀站在一旁，嘴里说不管，心里却是还是舍不得，两个女人在较劲可是苦了韩谦。
　　韩谦梦呓一样的呢喃。
　　“水……妈……水。”
　　或许在人最脆弱最需要帮助的时候想到的都是母亲吧，燕青青和温暖同时走向自己的车，两瓶水出现在了韩谦的面前，温暖率先放下了水，搀扶着韩谦让他坐直，也等于是躺在了她的怀里，燕青青温柔的把水喂给韩谦。
　　喝了水后，韩谦迷迷糊糊的睁开眼睛，入眼的是燕青青，他咧嘴笑道。
　　“红红啊。”
　　燕青青差点暴走把一瓶水淋在韩谦的头上，温暖对着韩谦的脑门轻轻撞了一下，韩谦没什么感觉，又睡着了。
　　他是真的不能喝。
　　最后韩谦还是上了温暖的车，燕青青把车钥匙扔给了一直在旁边准备帮忙的小弟，让他转告涂骁明天把车送去公司。
　　韩谦坐在后座枕在燕青青的丝袜美腿上，温暖开车不断顺着后视镜看着韩谦，一眼两眼还好，这一直看让燕青青忍不住了，开口怒道。
　　“你能不能好好开车！他都醉成这个样子了，你那碗醋等会在喝能死？也不知道他抽什么疯，这是喝了多少啊？”
　　“我开车不好？那你怎么不开猛禽送韩谦？”
　　“那特么高的车咱们俩怎么把他放进去？你特么的，红灯，红灯，红灯！”
　　“我知道，燕狐狸你别喊！”
　　温暖不在和燕青青吵架了，她闯了一个红灯。
　　回到小区的时候天已经彻底的黑了，然后燕青青和门卫吵起来了，原因是车子为什么不能开进去，门卫的老大爷很是固执，告诉燕青青在敢骂人，他就躺地上喊心脏疼。
　　温暖喊着让燕青青过来帮忙，两个女人驾着一个男人。
　　确切的说是两个女神！
　　走进小区的时候打球的孩子们正好准备回家，这一次他们再一次被韩谦所刺激了，上一次就会这个长腿冷淡的美女姐姐陪着这个家伙打球，之后是这个妲己姐姐开车来接他，现在这两个女神一起搀扶这他？
　　他到底有多大的魅力啊？
　　回到家，韩谦被扔在了客房，二楼实在是上不去了，燕青青看着熟睡的韩谦，疑惑道。
　　“他睡觉怎么没动静呢，是不是死了啊？”
　　温暖坐在床边甩着酸痛的胳膊，嫌弃道。
　　“就这样，有时候我都担心他突然死了，要起来看看。”
　　起来看看？
　　燕青青有些不淡定了，结结巴巴的开口道。
　　“你……你们……睡在一起？”
　　温暖见此突然笑了，羞涩的点了点头，然后燕青青就不淡定了，上床躺在韩谦的身边，一脸警惕的看着温暖，认真道。
　　“我知道你说的是真的，但我可以确定你还是个处女！所以！今晚我要在这里，不能让你奸污了我荣耀的功臣，这会对他造成很大的心里创伤！”
　　“燕青青，你有病吧，这是我家！你出去。”
　　“不出！这是韩谦租的房子，你也只是一个房客，另外我没开车，我害怕！”
　　“你把你的狐狸爪子松开，别再这里发春。”
　　“你的手呢？你握着韩谦的手算怎么回事儿？你们离婚了！”
　　两个女人谁也不退让，就在客房僵持，一直僵持了两个多小时，燕青青有些扛不住了，开口问韩谦的房间在哪里，她要去睡觉了，这女人是一点都不见外，结果她被温暖送去了她的房间，她可不想让燕青青这只狐狸躺在韩谦的床上。
　　半夜！二楼两间卧室的门同时被打开，温暖看着燕青青，燕青青看着温暖，两个女人齐声说去厕所，随后两个女人都不动，温暖对燕青青眯眼笑道。
　　“你去吧，我去一楼的。”
　　燕青青妩媚笑道。
　　“不急不急，我去一楼吧，我担心韩谦半夜口渴。”
　　“我刚才去送过水了。”
　　“呸，姐姐一直没睡，你就没出过门。”
　　一楼的韩谦已经睡醒了，听着二楼两个女人的对话，他用被子捂住了脑袋，咬着后槽牙怒道。
　　“涂骁，我草你姥姥！”
第一百一十章 我是她男人
　　天亮了。
　　但是韩谦不想起床，最后他还是不得不去面对现实，因为他憋不住了。
　　厕所！韩谦在里面磨磨蹭蹭不出来，两个女人都已经起床了，接连深呼吸了几次，韩谦开口对着两个女人笑道。
　　“醒啦，早上想吃点什么？”
　　对着镜子梳头发的燕青青看都没看韩谦一眼，坐在沙发喝着牛奶的温暖开口道。
　　“燕狐狸你小心一点，头发落在地上韩谦会和你玩命的。”
　　“没事，姐姐不掉头发，操心长皱纹。”
　　她们选择了无视了韩谦，韩谦也不自找没趣儿，去吃放熬粥，准备早饭，昨天怎么离开餐厅的时候他都忘了，好在早上关大狗给他发了信息，说钱在他那儿，下午送过来。
　　小米粥，煮鸡蛋，妈送来的一些酱菜。
　　早餐不算丰富。
　　燕青青小口小口的喝着粥，韩谦刚拨开一个鸡蛋，燕青青直接伸手夺了过去，随后韩谦就看到了温暖用杀人的目光盯着她，韩谦又拨了一个，燕青青这一次出手慢了，温暖咬着鸡蛋怒道。
　　“你也不怕噎死！韩谦我现在没时间问你昨天的事情，晚上回来你最好给我解释一下怎么和关军彪喝了那么多酒！你能多少酒自己心里不清楚？”
　　韩谦默默的伸出两根手指，燕青青见此笑道。
　　“两箱？不错嘛。”
　　“两……两瓶。”
　　听着韩谦弱弱的回话，燕青青懒得和这个家伙在说话了，大男人的就能喝两瓶啤酒？早餐过后温暖等燕青青出门，至于韩谦自己打车走，她先把燕青青送走，回公司怎么招，她看不见，管不着，但是！绝对不能在下班之后给他们两个独处的机会。
　　昨晚燕青青不睡觉担心韩谦，这让温暖感觉到了很大很大的危机感。
　　看着两个女人做一辆车离开，韩谦不由的叹了口气，随后抬起头，竖起双指大喝一声。
　　“时光倒流！”
　　结果一点变化都没有，时间也过了一分钟。
　　既然不能时光倒流，那就前进吧。
　　到了综合部，韩谦感觉他的人生失去了色彩，大钱儿和苏亮被调走了，他的位置也变了，杨岚的门口多了一张桌子，这是韩谦的专属位置，就像上学时候老师讲台边上的两个人，整个上午韩谦都处于一个迷迷糊糊的状态。
　　好在中午大钱儿和苏亮来找韩谦一起吃饭，这才让韩谦感觉到了点开心的事情，李东升眼神冰冷的看着韩谦三人，他越来越没办法忍受他们了。
　　臭虫，穷鬼！
　　餐厅，韩谦捧着一碗牛肉面，热乎乎的牛肉面下肚，他感觉舒服了不少，然后三人开始凑在一起诉苦，苏亮去了运营部，早上被季静带走的，大钱儿留在人事部，韩谦在综合部被监视。
　　三人同时叹了口气。
　　“哎！”
　　饭后大钱儿要回去打游戏了，这丫头又换了一个游戏，韩谦提议让她试试鬼泣系列的游戏，钱婉撇嘴说那个游戏已经开挂通关了一次，没什么意思。
　　钱婉追求的是结果和最强，韩谦是想体验乐趣。
　　不一样的。
　　抽烟的时候关大狗来了，给韩谦送来了钱，袋子都没换一个，三个人蹲在大门吹烟吐雾，路过的文职妹妹们全部都绕着走。
　　一个大流氓，两个暴力狂。
　　属实没办法让人生出好感来，当然这三个家伙也不在乎这个，要是在乎别人怎么想，他们不会变成今天这个样子，远处关军彪的小弟们聚在一起嘻嘻哈哈，韩谦抽着烟笑道。
　　“今天怎么带这么多小弟出来，有新任务了？”
　　关大狗叹了口气。
　　“哎！这不是准备转型了吗，我家主子的意思把外面的账都收一收，在让我找几个建筑公司借点人才。”
　　涂骁这生意做的明白啊，抢别人的生意不说，还得去借人，就看关军彪这个架势，他也不像是去和人家温言软语商量的，明摆着你借我咱们俩好说，你不借我，那就换个方式。
　　关大狗下午似乎是没什么事儿，至于韩谦就更闲了，在门口抽烟也要比回到综合部要好的多，但是苏亮不行，抽了一根烟起身先离开，回了运营部，起身的时候看着韩谦的衣服嘀咕了一句好像和季部长的衣服是情侣的，鞋子都是一样的。
　　韩谦懒得解释，随便苏亮去说就是了。
　　慢慢的，门口的两人从蹲着变成了坐着，保安有心想要来提醒两人要不要换个地方，可惜不敢，没过多久，高履行出来了，这家伙好像又是来等孙雅接他的，站在两人身后，双手按在他们的肩膀上，笑道。
　　“难怪涂老大会临时改变主意，原来是彪子和韩谦交好啊，这倒是让我有些意外呢。”
　　不用回头两人就知道是谁，关军彪背对高履行撇了撇嘴没有说话，韩谦转头笑道。
　　“高总又要出去？”
　　“出不出去看你们两个，有时间找个地方坐一坐？”
　　高履行再一次向韩谦抛出了橄榄枝。
　　不得不佩服这个家伙，现在都变成这个局势了，他还能淡定的来拉拢韩谦，难道做上位者的心胸都是如此宽广的么？不！最起码林纵横这孙子不是。
　　想想有好久没有看到这个家伙了。
　　多次都拒绝了高履行，韩谦也不希望闹的太僵，刚准备答应的时候，一辆出租车停在了荣耀的正门，从车上走下一家三口，两位老人的年龄和韩谦父母差不多少，穿着打扮都很洋气，态度很是傲慢，韩谦微微皱眉，难道说是李东升的爸妈来了？应该不是，李东升的父母应该不会打车过来。
　　一家三口直径走向荣耀，珠光宝气的老女人穿着一件价格不便宜的白色连衣裙，左手的带着一个金镯子，耳朵上的挂着和高履行款式差不多的耳环。
　　她就站在了综合部小霸王的身前，在她的眼中，这两个坐在台阶上的两个年轻人穿的不是西装，看着流里流气的，在上班的时间坐在这里抽烟，一看就不是什么大人物，站在他们身后的男人穿着看似不便宜，可这流里流气的样儿怎么看也不像个正经人。
　　“去，把你们公司的季静给我喊过来，别让我自己去找她。”
　　中年女人趾高气昂的看着用手指指着高履行，高履行则是看都没看她一眼，冷声道。
　　“哪儿来的阿猫阿狗，来人！把他们给我撵走。”
　　高履行对韩谦脾气好不代表对所有人都脾气好，多少年没有人敢这么指着他，命令他了。
　　中年女人看着急匆匆赶过来的保安，顿时来了脾气，厉声喊道。
　　“你们知不知我是谁？我是你们公司运营部经理的亲妈，你不去是吧？那穿花裤子的你去，看你这个样儿也不像个正经人，别说我让我闺女把你开除了。”
　　关军彪微微错愕，抬起手指着自己的鼻尖，疑惑道。
　　“你说我呢？”
　　这次中年女人没开口，身后一身西装的中年男人开口了，装腔作势的冷声道……
　　“要你去你就去，废什么话。”
　　关军彪笑了，站起身晃了晃脑袋，随后吹了一声口哨，这一下远处的西装小弟们急忙冲了过来，十二三人瞬间就把季静的父母给包围了。
　　前面是荣耀的保安，后面是关军彪的小弟。
　　韩谦看着季静的老妈咧嘴笑道。
　　“啧啧啧。”
　　指着高履行开口道。
　　“这位是我们荣耀集团的副总经理，是你闺女的顶头上司。”
　　话落指向关军彪。
　　“这位呢，是八区有名的彪哥，手下小弟数百，你们真幸运，一来就招惹了两个不该招惹的。”
　　此时此刻季静爸妈已经有些慌了，可她那肥胖流油的哥哥似乎没害怕，看着韩谦冷声道。
　　“那你是什么东西？”
　　这时候季静已经从楼下来了，她看到了正门前的阵势，当看都高履行和关军彪的人把爸妈包围的时候她就已经慌了，随后她看到了那个穿着蓝色运动装的男人缓缓站起身。
　　“我？我是她男人啊！”
　　突然！季静妈噗通一声坐在了台阶上，双手拍着腿，大声哭喊道。
　　“打人啦，打人啦。”
第一百一十一章 剁哪根！
　　高履行皱眉的看着这突然冒出了一家三口，脸色难看到了极点，怒斥保安还不把这人给扔出去，荣耀的保安拿钱办事，上前就准备轰人，这一下季静的妈不干了，躺在台阶上开始撒泼大喊心脏疼，她那个儿子到也还算是个人，和保安推推搡搡，二百多斤的体格一时半会还真弄不走。
　　关军彪继续坐在韩谦的身边看着热闹，他手下的小弟们指着荣耀的保安哈哈大笑，嘲讽之意丝毫不掩饰，五六个人膀大腰圆的保安竟然连这三口人都没办法对付了？
　　这就在这时候，季静跑了过来低呵了一声住手，高履行没理会季静，示意保安继续，他一直不太给这个女人留颜面，韩谦缓缓转过头从下到上的打量着季静。
　　白色的运动鞋，白色带着浅蓝色条纹的运用装，季静的身材还真不是一般的好啊，她像一杯珍藏多年的红酒，散发着果香，这时，季静的父亲绕过保安冲向季静，挥手就是一记耳光。
　　“小畜生，你就这么看你妈和你哥被他们欺负？”
　　季静父亲的身材很高大，这不留情的一巴掌瞬间让季静的侧脸红肿，随后他竟然还没有就此罢休，冲上前抓住了季静盘在脑后的头发就要把她拖下楼梯，季静纤细瘦弱的身材怎么抵得过父亲的蛮力，硬生生被拖下了楼梯，这时候一楼大堂的人也在往外跑，不是看热闹，而是来保护季静。
　　韩谦一直坐在台阶上没动，他的目光一直在看着季静的眼睛，四目相对，季静开口了。
　　“救我。”
　　救！
　　肯定要救，昨天从关大狗的嘴里韩谦知晓了那个女孩儿的遭遇，如果今天季静被带走，或许她就会走了那姑娘的老路。
　　韩谦也一直在等季静开口。
　　他站起身走下一个台阶，对着季静父亲淡淡道。
　　“把手松开。”
　　当韩谦在往下走一个台阶的时候，高履行对保安使了一个眼色，季静那二百多斤的哥哥突然没有了束缚，大步冲向韩谦，开口骂道。
　　“你算个什么东西！”
　　看着二百多斤的胖子就站在身前，季静已经被拖下了楼梯，韩谦叹了口气，挥手就要出拳的时候手臂被关军彪握住了，他对着韩谦笑着摇了摇头。
　　“这事儿我比你擅长，你说的姑娘就是她吧，内个……你们几个去，至于这个胖子，有点挡视线了啊。”
　　小弟们不在嬉笑，其实汹涌面目狰狞的走向季静父亲，甚至有几人已经在腰后抽出了甩棍，而季静的哥哥早已经蹲在了台阶上双手抱着脑袋，因为关大狗抽出了他随身携带的砍刀，刀剑指着胖子的脸。
　　他不在猖狂了，甚至连头都不敢抬一下，此时季静的父亲也举起了双手放开了季静。
　　此时此刻的季静很落魄，鞋子丢了一只，披头散发的瘫坐在地上，韩谦走上前捡起鞋子走向季静，帮她穿上鞋子，双手从她的腋下伸过把这个女人抱起来。
　　季静真的被吓坏了，她害怕，恐慌，她害怕被父母从这里带走，如果走了，她知道她一辈子都回不来了。
　　任由韩谦手臂的触碰，起身后她突然转身抱住了韩谦的脖子，眼泪一颗颗的滑落落在韩谦的肩膀上，现在她只能依靠这个男人。
　　韩谦没有去抱季静，任由她抱着自己，单手指着季静的父亲，轻声道。
　　“是找个地方坐下来谈谈，还是说现在把你们都送去医院，多少医药费，老子包了，关兄，给钱！”
　　黑色塑料袋砸在了胖子的头上，一沓沓鲜红的钞票落在了台阶上。
　　可没人敢去捡，碰了这钱就等于是要被送进医院。
　　半个小时后，荣耀一楼的小会议室，韩谦坐在椅子上，季静站在韩谦的身后双手抓着她的肩膀，关军彪坐在韩谦身边的椅子上翘着腿抽着烟，身后是那些凶神恶煞一般的小弟。
　　高履行没有过来，倒是过来了两个保安，韩谦丢给保安一人一支从部队拿过来的烟，轻声道。
　　“去，把这个房间的监控全部都关了，这里没你们什么事儿了，不用回来了。”
　　两个保安言听计从，在他们走出会议室的时候，燕青青来了，询问两人后得知结果是去关监控，燕青青没有让他们去，而是给杨岚打了一个电话，让她带着苏亮去关掉监控。
　　随后站在了会议室的外面，听着里面的谈话。
　　韩谦背靠在椅子上，脑袋微微后仰碰到了季静的肚子，对着一家三口撇嘴道。
　　“你们今天来的目的是要钱对吧，这桌上有十万，要就拿去，但是得留下点什么来。”
　　季静的父亲和哥哥都不敢说话，但是她妈却是没有在怕，恶狠狠的看着韩谦起身怒道。
　　“我闺女就值十万？媒婆都已经踏平了我们家的门槛，主动给三十万的彩礼在加一台车，你十万就想把我们打发走？再加二十万，宝马给我儿子。”
　　韩谦听后咧嘴笑了，关军彪没忍住，皱眉看着季静他妈骂道。
　　“你他妈是个傻子吧？要不要我现在就把你儿子剁了扔海里喂鱼？”
　　“我不管，就三十万加一台车，不然别想娶我闺女，不然我现在就报警。”
　　季静的妈还真不是一个善茬，这个报警让关大狗有些头疼，警察来了看到他，就算是他没错也是罪加一等，韩谦示意关军彪不用在开口了，对着季静妈笑道。
　　“娶？我什么时候说过要娶季静了？别异想天开，我们俩什么关系我们俩自己说的算，就是警察来了也没用，季静已经是成年人了，你们管不着，懂么？开口三十万一台车，你儿子是残废还是傻逼？十万给你，你儿子留下两根手指头，这事儿算完，你们不分青红皂白的就打了我的女人，别说是父母，就是天王老子来了都没用，知道么？关兄，让你的人动手吧。”
　　“我亲自来，上一次剁这样父母手指头已经是几年前的事情了，韩兄啊，我那时候三万买了一个命根子和两根手指，你这有点大方了。”
　　话落关军彪抽出短刀站起身走向季静的胖哥哥，季静有些紧张用力捏了一下韩谦的肩膀，结果韩谦转身大怒。
　　“怎么？看不下去了？心疼了？心疼了你他妈就给老子滚出去。”
　　季静呆滞，且不可置信的看着韩谦，韩谦见此再次怒吼。
　　“滚啊！”
　　季静又哭了，捂着嘴小跑着离开了会议室，出门的时候直接撞在了燕青青的怀里，燕青青没有说话，只是告诉宋菁和杨佳搀扶着季静先去她的办公室。
　　会议室中，这一家三口终于怕了，刚才季静在这里他们心里有底，自己的闺女什么性格他们明白，可现在闺女走了，他们面对的是陌生人。
　　胖子哥哥更怕了，他被人按在了桌子上，右手被死死的按住，关大狗正在对着五个手指头很幼稚的在小锅炒豆，似乎在算计砍哪一根比较合适，听着胖子哭爹喊娘的呼喊哀求，关军彪竖起手指放在嘴边。
　　“嘘！等砍完了这手，我就知道那只手要砍哪一只了，放心！不疼的。”
　　关军彪手起刀落，被人按在椅子上的季静妈发生一道高喊。
　　“谈！我们谈谈。”
　　刀没有落在胖子的受伤，距离他的指尖也不过一厘米，短刀入木三分，韩谦撇嘴看着季静的母亲，冷笑道。
　　“现在知道谈了？可以，八万！拿钱走人，季静一个月给你们打三千块钱，如果让我知道你们在打电话威胁她，我会让他们冲去你家剁了你儿子的命根子，你也可以报警，但我要提前告诉你们，市局的李金海跟我有点关系。”
　　话落韩谦拿出手机找到李金海的电话直接播了过去，电话按成了免提扔到了桌子上，季静妈在迟疑，没过多久，电话被接通，李金海朗声笑道。
　　“小兔崽子你终于知道给你二舅我打个电话了？说！什么时候滚过来，前几天李二说看到了你和关大狗厮混在一起？不学好了？我有时间得去敲打他一下。”
　　手机的声音很大，季静妈的脸色没什么变化，倒是关大狗被吓的小跑到韩谦身边，一脸紧张的对他挤眉弄眼，意思就是可别让这个黑脸包公找他的麻烦啊。
　　季静一家都从关大狗的脸上知道电话里这个男人就是韩谦嘴里的李金海，市局的二把手。
　　韩谦见一家三口没动静了，拿过手机笑道。
　　“二舅你别骂我了呗，我这手机声音大，你一骂我同事都听到了，最近我在荣耀这边上班，荣耀和涂骁合作了一个生意，涂骁也准备转成良民了，您啊！就别找关军彪的麻烦了，这周六我过去吃饭？舅妈做饭还是我做？”
　　“小兔崽子，我这做舅舅的骂你不行了？还让你舅妈做，你滚过来做饭，顺便帮我敲打一下李二，这小瘪犊子最近又开始和我闹脾气了，我也不能给他戴上手铐扔进去是不是？有别的事儿没，没事挂了，还有几个案子需要处理呢。”
　　“嘿嘿，拜拜！”
　　韩谦把手机再一次扔到桌子，对着季静妈笑道。
　　“在谈谈？剁哪根手指头？”
第一百一十二章 肉偿就行
　　“八万，你们拿走，带走这头肥猪，季静每个月给你们打三千块钱，就是你他妈饿死也别给她打电话，不然我有的是办法收拾你们，另外你们的电话给我留下，只要我一天没看到季静，他就要丢一根手指头，上下一共二十一根，你们最好别耍什么小把戏，这八万也不是老子看你们可怜，而是季静和你们划清关系的费用，知道么？”
　　敢不答应？现在季静不在这里，他们在敢讨价还价就会变成五万，他们的宝贝儿子也会被剁掉手指头。
　　他们不敢，韩谦站起身把剩下的两万块钱丢给关大狗。
　　“带着小兄弟们去吃口饭，大热天的！你自己拿一万，剩下不能再贪了。”
　　“韩兄，这钱……”
　　“我差你这仨瓜俩枣的？”
　　钱塞进了关大狗的口袋，韩谦打开会议室的门时，身后小弟齐声喊道。
　　“小舅威武！”
　　韩谦一机灵差点没摔了，转头狠狠瞪了一眼关大狗，随后走出了办公室，看着面色不善的燕青青，韩谦指了指楼上，示意回去在说，走过一楼大堂，所有人看向韩谦的眼神都带着几分惧怕，会议室的谈话他们听不到，可是他们听到了关军彪小弟齐声呐喊的那一句‘小舅威武’。
　　韩谦走了，季静的一家三口也走出了会议室，可惜他们还没走出荣耀的大门，高履行带着警察来了。
　　“就他们冒充我公司高管的父母，来我公司撒泼打人，我需要一个合理的交代。”
　　一家三口算是认栽了。被带上警车的时候季静父亲才想到要让季静过来帮他们证明身份，电话打过去是一个男人的接的。
　　“啊？走了？叔叔阿姨慢走。”
　　嘟嘟嘟！
　　电话被挂断，再一次打过去的时候关机了。
　　季静父亲咬牙狠狠的骂道。
　　“小畜生！这一月三千怎么够？”
　　这时候季静那猪一样的哥哥开始在车上撒泼了。
　　“我要结婚，我要娶她，你们去给我想办法，不然我就绝食，死给你们看。”
　　他这么一撒泼，他妈受不了了，搂着宝贝儿子在怀里不断的安抚。
　　“妈给你想办法，妈给你想办法。”
　　这些年来他们大手大脚惯了，三口人不出去工作，也不种地，就指望着每个月找季静要钱养活他们，买手机，买电脑，买珠宝，买衣服，只要是贵的他们都买，没钱了就打电话要。
　　可现他们的财路断了，季静妈在车上小声和他老公商量。
　　“要不把闺女骗回去？到时候生米煮成熟饭，她那软弱的性子还能怎么办？”
　　话音刚落，开车的警察拿出对讲机皱眉道。
　　“所长，我怀疑我车上的人是人贩子，呼叫支援！”
　　……
　　燕青青的办公室，韩谦坐在总经理的椅子上继续鼓捣着游戏，妈有一句话说的很对，这钱不从好道来，就不从好道走，在公司诈骗来的钱给了医院，林纵横这傻蛋的钱给了季静的爸妈。
　　还真就顺了这句话，以后这种不义之财韩谦不敢在收了。
　　刚才的电话是他接的，他已经知道了这三口人被警察带走了，韩谦才不想让季静去找这个麻烦，听着坐在沙发上的季静一直在哭，韩谦怒道。
　　“你哭什么哭啊？脑袋疼咱们就去医院，哪儿疼看哪儿，你要心疼了你就出去把他们追回来继续趴在你身上做吸血虫，有啥事儿不能解决的？你哭有用啊？”
　　被怒吼一通的季静抬起头看向韩谦不哭了，随后不过两秒仰头开始大哭。
　　“你让我滚，你让我滚。”
　　这一声声哀嚎把韩谦喊的脑瓜子疼，在抽屉里翻出一个耳机带在了头上，眼不见，心不烦，全部当做没听到，杨岚和燕青青左右的安慰着季静，给她讲着里面的道理，如果她在会议室里面的话，她爸妈能害怕么？如果韩谦对他温言软语的，她爸妈该得以为韩谦在巴结她。
　　大道理讲了一通，季静不嚎了，但是她还在哭。
　　韩谦实在是看不下去了，站起身恶狠狠瞪了一眼季静，咬牙道。
　　“我要吃饺子！”
　　季静不哭了，起身就要去买，燕青青见此一巴掌拍在脑门上，合计韩谦这两天来的教育是一点用都没有啊，她怎么就不懂的拒绝呢？杨岚拦着季静的胳膊强行把这个傻姑娘拽了回来，韩谦撇了撇嘴又回到了老板椅，双脚搭在桌子上闭着眼懒散道。
　　“你一个月给他们打三千块钱，这对你来说么多大的影响，燕青青你也别瞪我，如果不给打钱她爸妈就有权利去状告她不赡养老人，这个钱你按月给他们转就行了，短时间内别想着回家，你回去就有可能被他们卖给山沟沟的小老头做媳妇了，那种白天黑天都不让穿衣服，不让出门的那种，不断的生孩子，生孩子，生孩子，生孩子。”
　　季静又哭了，这一次是被韩谦给吓得，燕青青的鞋子在韩谦的头顶上飞过，怒道。
　　“你会不会说话？你吓唬她干嘛？还有，你刚从涂骁那儿弄来的十万又花了？韩谦你是散财童子么？就这样你一辈子都还不清你的债！”
　　韩谦闭着眼淡淡道。
　　“不是那十万，是另外来的十万，林纵横花四十万买的两条腿，可惜找错了人，预付了十万也就落在了我口袋了里，反正也是白来的前，花了就花了呗，留在手里我还有些不安心，我妈说了，不义之财不能收。”
　　“如果不发生今天的事情你不就是收了？”
　　燕青青在逼问，韩谦继续摇头。
　　“不啊，给苏亮泡妞去，或是给钱婉去冲游戏打游戏，反正我是不要，我要钱我自己去赚就可以了。”
　　他的确有了下一个赚钱的办法，等商场开业他就会去借钱，想办法筹备自己去租下几个位置好，甚至是买下来几个好店铺，然后在涨点价格出售或是转让，一个商品能赚一万，十个商铺就是十万。
　　万一一个商铺赚两万呢？
　　赔钱是肯定不会赔钱的，韩谦对自己的计划有信心。
　　在韩谦准备继续开始游戏的时候，季静哽咽着开口。
　　“韩谦，这个钱我会还给你了。”
　　韩谦在专心打游戏，随口回道。
　　“肉偿就行。”
　　结果飞过来了三支高跟鞋，燕青青和杨岚的手开始在韩谦的身上软肉的地方游走，最后韩谦落荒而逃。
　　惹不起，惹不起！
　　打还不能打，骂还不敢骂。
　　然后韩谦就去了人事部找钱婉，下午两点，宋菁拎着韩谦和钱婉两人的后衣领来到了燕总的办公室。
　　“燕总，你要么把这两个人从人事部弄走，要么我就辞职。”
第一百一十三章 去钱董家吃饭
　　然后钱婉和韩谦就在燕青青的办公室打了一个下午的游戏，燕青青出去忙了，没时间搭理这两个比较特殊的存在，一个董事的侄女，一个是她最大的功臣和智囊。
　　玩会就玩会吧。
　　以后还需要他们出力呢。
　　别看燕青青整日里像个工具人，她有属于她的野心，只是现在还不是时候。
　　下班的时候两个家伙还是没通关，钱婉邀请韩谦去她家继续玩，顺便她姑姑现在对韩谦也很感兴趣儿，韩谦一脸惊恐的看着钱婉，眼神带着几分狐疑问道。
　　“你和你姑说了啥？”
　　“能说的都说了，我和我姑没有秘密的，你两天的策划案啊，还有在涂骁手里要出十三万的事情……”
　　“哎？不是，谁和你说我要了十三万？”
　　“杨佳啊！”
　　一猜就是这个小八卦，韩谦起身就往门外跑，出门的时候杨佳正在收拾东西，看到韩谦凶神恶煞的样子拔腿就跑，还不等韩谦说话她就已经跑出了十几米，韩谦指着杨佳怒吼道。
　　“等我抓住你的，我把你嘴给你缝上。”
　　“略略略！谦哥，我在找你的弱点！你最好小心一点。”
　　杨佳跑了，燕青青也回来了，一步一回头的看着杨佳，狐疑的问韩谦发生了什么，韩谦大概给燕青青说了一下，燕青青听后眉宇间带着几分欣喜。
　　韩谦简直是她最大的福星！
　　“去！为什么不去！韩谦你不是会烧的一手好菜么，走！本宫带你去买食材去，你给温巨婴打个电话，告诉她晚上你不回去了。”
　　韩谦疑惑的看着燕青青，轻声道。
　　“你也去？”
　　“我担心你这花心萝卜祸害了钱婉，韩谦啊韩谦，你是不是从来没谈过恋爱啊，是不是也没有喜欢的女人啊？”
　　“有啊，我可喜欢我妈了，那是我心里的女菩萨。”
　　“那女孩子呢。”
　　“喜欢那玩意干啥，专心赚钱不好么？”
　　问：荣耀集团谁的脑袋比较好用，韩谦肯定能排的上名号，再问：荣耀那个男人最直男，最耿直，韩谦稳坐榜首的位置，燕青青伸出双手捏住韩谦的脸，认认真真的看着这个家伙。
　　怎么就一点都不开窍呢？
　　难道他不知道他所认为的理所当然，会让女孩子想的很多么？
　　烂好人不说，还长的这么帅，帅也就算了，脑子比那仓鼠转笼子都快，可咋就一点对女孩子的情商，或是说韩谦对女孩子没有那个心思，这个家伙真是单纯的可爱啊。
　　是单纯还是单蠢？
　　下楼的时候韩谦还是给温暖发了一个短信，没过一分钟温暖的短信就回过来了，告诉韩谦今晚她要公司聚餐，位置发给了韩谦，九点左右去接她。
　　好。
　　又是一个字。
　　言简意赅。
　　要不说韩谦直男呢。
　　听说燕青青也要去，钱婉还是开心，把车钥匙扔给了韩谦，她去坐燕青青的猛禽了，她说做猛禽有种做火车头的感觉，当韩谦坐上迈凯伦超跑的时候，他感觉自己坐在了坑里面，这……太低了吧？
　　燕青青已经离开五分钟了，韩谦的车子还停在原地，他不得不给钱婉打个电话，带着几分哭腔问道。
　　“大钱儿，这车咋打火啊？我不会啊。”
　　“噗！”
　　随后电话那边就传来了钱婉和燕青青肆意的嘲笑，韩谦把手机挂了，他打电话给温暖。
　　“内个，问你个事儿，迈凯伦超跑的启动键在哪里啊？我现在很懵逼。”
　　温暖听后也笑了，只不过笑的很温柔。
　　“你看看中控附近有没有，哎！你找老温要一个呗，他不给我买，肯定会给你买的吖……等会！谁的迈凯伦，你又勾搭哪个小姑娘儿了？韩谦能不能收一收你烂好人的心啊？”
　　韩谦挠头左右找，最后在平常车的手刹位置看到了启动键，然后他开始找手刹……韩谦更着急了，这会他真的快要急哭了。
　　“温暖，手刹在哪啊！”
　　“电子手刹！笨死你算了，明天姐姐给你弄一辆，谦哥哥啊，你能在土包子一点么？”
　　“这玩意不是土不土的问题，动辄就两三百万，四百万多的车，我看在马路上跑都是有次数的，车是大钱儿的，就是上次吃饭做你边上，你感觉印象不错的那个，提起这个我更想哭了，她姑要见我，我要开车了，晚上见。”
　　韩谦是真的不敢在聊天了，开这个车第一是不熟悉，第二是不敢开。
　　然后马路上就有一辆黄色的超跑以三十迈的速度龟速前行，韩谦全神贯注，一边开车一边哭，被人打了一闷棍韩谦不哭，老妈住院下病危的时候他没哭，因为他知道自己能解决，可是现在真的解决不了这辆车啊。
　　在等红绿灯的生活，一辆路虎停在旁边，然后韩谦就听到了一句话。
　　“卧槽，男的啊？我还以为女的呢，开的这么慢。”
　　等到韩谦把车开到上次吃饭的小地摊的生活已经快七点了，燕青青无情的嘲笑着韩谦，韩谦一句话都没说，因为他找不到反驳的理由，他感觉还是温暖的阿尔法·罗密欧比较符合老百姓，杨姐的宝来也行。
　　燕青青的猛禽他也能试着开，唯独这个迈凯伦。
　　不行，不行。
　　可能这辈子就没这个命。
　　钱玲不算热情，这是韩谦和燕青青的意料之中，最主要的是韩谦在钱玲看到他手里的食材时眼神中带着几分慌张。
　　她不会做饭！
　　大钱儿？看她的样子也不像是会做饭的样子，然后韩谦把目光落在了燕青青的身上，她也变得局促不安。
　　钢铁直男想都没想，开口就道。
　　“平常你们都是怎么吃饭的？”
　　钱婉嘿嘿傻笑道。
　　“外卖！”
　　燕青青有些扭捏。
　　“在外面吃完在回家。”
　　钱玲就显得的比较大方了。
　　“楼下的餐馆每天都会送过来。”
　　当一个无产阶级分子去问资本主义这个问题的就注定会受到打击，然后韩谦就去了厨房，燕青青算是长记性了，一个海鲜都没买，也不知道是钱婉提醒的，还是她长记性了。
　　韩谦深吸了一口气系上了围裙，随后在厨房走到餐厅，然后对着客厅的三个女人问道。
　　“嗯……你们饿还是不饿？不饿的话的多准备一下，饿的话我就做的简单的，但我只能说是家常菜。”
　　钱婉和燕青青同时开口说不饿，钱玲作为长辈只是告诉韩谦不用太忙。
　　食材很丰富，基本韩谦能想到的都有，从买菜就可以看出来这俩女人不会做饭，她们只是把能买的全部都买了，既然女人多，韩谦要做的偏向女人一点。
　　饭菜真的分男女的。
　　熟练的把菜分类，然后开始切配菜，准备作料，韩谦看着几个土豆，他深吸了一口气，去皮，切片，切丝，听着厨房里那充满节奏的切菜声音，钱婉最先熬不住了，站起身偷偷去看韩谦做饭。
　　钱婉趴在门外露出一个小脑袋，男人做饭真的还帅，像她哥哥一样，做饭的时候很专注，在发现韩谦每次切菜后都会冲洗一遍菜板，钱婉转过身对同样安奈不住的燕青青挥挥手，然后两个女人就一起偷看韩谦做饭。
　　土豆丝过水捞出放在一边，韩谦左手拿着粉丝，右手捏着下巴，似乎在思考做什么，片刻后有了主意，开始忙乎，钱玲看着两个小丫头看的认真，也不由好奇，也想看看这个小伙子到底会不会做饭。
　　她倒是不用偷偷摸摸的，就站在厨房外看着韩谦在里面忙乎，看着这个年轻人熟练的处理食材，嘴里还不停的絮叨。
　　“蚂蚁上树应该会喜欢吃吧？妈倒是很喜欢吃，哎呀！把这个忘了。”
　　韩谦把粉丝下锅，然后去处理一旁过了凉水的土豆丝，一时间有些手忙脚乱，钱玲的眼神很温柔，很像啊，他在的时候也会做饭，嘴里也会唠唠叨叨说着同样的话。
　　“妈应该喜欢吃吧。”
　　钱玲眯着眼笑道，这时候钱婉看向钱玲，她的面容有些落寞，小声道。
　　“姑，好像啊。”
　　过去这么多年，钱玲会伤心，但是也释怀了，轻轻点了点头，然后走进厨房，掀开锅看了一眼里面炖的菜，韩谦尴尬的挠了挠头。
　　“还没做好呢，现在卖相肯定不好看。”
　　拿着锅盖的钱玲身子一颤，她想起了那个已经去了天堂的孩子第一次做饭的时候说的话。
　　“妈，你先别看啊，端上桌才看好看，在锅里肯定不好看。”
　　他在天堂应该很好吧。
　　钱玲是受的伤不是一般女人能承受的，现在韩谦的话是等于揭开了她心上已经结痂的伤疤，钱玲转头冷眼看着韩谦，冷声道。
　　“最好不是钱婉教你的。”
　　话落叹了口气。
　　“继续坐吧，我不急。”
　　钱玲走出厨房的时候身子微微有些腿软，拒绝了钱婉和燕青青的搀扶，轻声说要去休息一会，韩谦不知道自己做错了什么，有些担心的看向钱婉，钱婉叹了口气耸耸肩。
　　“想我哥了，谦哥，你刚才说的话都是我哥对我姑说过的，就在这个厨房，就是刚才的场景啊，你啊你！”
　　韩谦端着端着一碗土豆丝死心都有了，没事这么嘴欠干嘛啊？
　　回到房间的钱玲坐在了床边，拿过桌上的照片搂在怀里。
　　“妈妈很想你啊。”
第一百一十四章 在钱玲面前没秘密啊
　　厨房的三个人都听到了钱玲的哭声。
　　他们没办法去体验钱玲的丧子之痛，丧夫之痛，这一次韩谦一句话都不说了，认认真真的准备着晚饭，他的心情也很压抑，韩谦是一个很容易被外界影响心情的人。
　　钱玲坐在主人位置，左边是钱婉，然后是燕青青，韩谦一盘一盘的把菜端上桌。
　　小白菜串丸子，临时做的丸子。
　　清炒四季豆，手撕杏鲍菇，鸡蛋包豆腐。
　　溜肉段，爆炒肉三鲜，糖醋排骨，蚂蚁上树。
　　凉拌土豆丝，酸甜凉粉。
　　三素四荤一汤两个凉菜。
　　韩谦没有急着落座，四碗米饭放在了桌上，并且把筷子分别递给三人，最后接了一杯水才落座。
　　韩谦很饿，但是他一直没有动筷，静静的等待这主人先动筷子。
　　钱玲看着桌上的饭菜微微发呆，轻声道。
　　“韩谦，你学过？”
　　韩谦轻声笑着摇了摇头。
　　“没，只是对做饭比较感兴趣，说实话也是被一句话给骗入了坑，说做饭的男人都很帅，所以啊！一进厨房深似海，也没办法，和温暖结婚了她不会做饭。”
　　钱玲拿起筷子夹了一块肉放在了钱婉的碗中，随后又夹了一块杏鲍给燕青青，这让燕青青很是意外，双手端着碗去接，钱玲用筷子敲了敲燕青青的碗边，轻声道。
　　“不用这么客气。”
　　随后夹了块排骨放在韩谦的碗中，韩谦想都不想，伸出手捏着排骨扔到了嘴里，憨憨傻笑，他这孩子一样的举动也把钱玲逗笑了，笑道。
　　“顽皮！君子远包厨的道理可懂？”
　　韩谦点了点头。
　　“知道的，说下厨是女人和小人干的事儿，是孟子提醒他们的君主做事不能有妇人之仁，时代变了！男女地位平等了，男人体力好，做干点活又累不坏，再说了，农村出来的孩子哪有那么多的讲究啊。”
　　“能言善辩，和我儿子一样，这句话我也和他说过，他同样给我讲了一通大道理，现在我可以确认不是婉婉这妮子教你的了，吃饭吧，忙乎了一个多小时，饿了吧？”
　　“是很饿！”
　　韩谦低头开始扒饭，慢慢的钱玲发现韩谦只夹距离他最近的两盘菜，离的远的根本不去夹，钱玲站起身把土豆丝和溜肉段换了一个位置，韩谦吃饭很狼虎，就像是很久没吃过饭一样，可就是他这没出息的样子让钱玲感觉很好，每次给韩谦夹菜他都会抬起头眯眼抿嘴笑一笑，然后低头全部吃下。
　　一旁的钱婉和燕青青是真的羡慕韩谦，从吃饭开始钱董就没怎么吃饭，一直给这个家伙夹菜，燕青青刚想开口提醒韩谦，结果就被钱玲冰冷的眼神给吓退了。
　　钱玲愿意。
　　她不喜欢那些巴结她，说好话的年轻人，到了她这个年龄，她这个位置，形形色色的人都见过，从简单的交流和举动就可以分辨对方是冲着什么来的。
　　但她从韩谦的身上没有发现有任何所为的利益。
　　就是她让他来家里，他来了，做了一桌子的饭，不去装有素质，不去刻意的温雅，吃饭就是吃饭。
　　这个孩子很实惠，他就是饿了！他就是想吃饭。
　　钱玲很喜欢这种感觉。
　　看着韩谦就仿佛看到了钱欢一样，钱玲的丈夫也姓钱，长子叫钱欢，没出声就夭折的孩子准备取名为钱玖，男孩女孩都适合的名字。
　　可惜。
　　事与愿违。
　　韩谦吃了三大碗米饭后实在是吃不下去了，看着韩谦一脸的痛苦，钱玲才放弃给他夹菜，眯眼柔声笑道。
　　“韩谦，你和小欢很像，你们的性格，谈吐，但是你个子差了一点，他很高，相貌嘛，我儿子肯定是最帅的。”
　　韩谦咧嘴嘿嘿笑道。
　　“我妈也说我帅，嘿嘿！可是这身高是没办法了，要不我明天整一双高跟鞋穿上？”
　　啪！
　　钱玲对着韩谦的肩膀拍了一巴掌，笑骂道。
　　“男孩子就应该男人一些，别去女性化，一会把碗刷了，消化消化。”
　　“好嘞！”
　　不得不说韩谦的性格真的很吸引人，在长辈面前听话，知道什么该说，什么不该说，钱玲今天的胃口也不错，米饭没吃多少，但是菜却是没少吃。
　　饭后钱婉躺在沙发上摸着圆鼓鼓的小肚子，小声嘀咕下一次一定要饿一天才吃谦哥做的饭，燕青青熟练的展示她的茶艺，这个女人会的也不少。
　　只是这大红袍在韩谦的嘴里属实没有什么味道。
　　韩谦很想抽一支烟，纠结的时候钱玲把一个茶杯递给韩谦。
　　“有烟瘾就不用憋着，就当做你今晚做饭的奖励了。”
　　韩谦没有去拿杯子，而是抽出两张纸巾放在了茶几上，然后在上面淋了一点水，随后笑道。
　　“那就不客气啦！”
　　钱玲撇了撇嘴，端着热茶，轻声再道。
　　“我在钱婉嘴里听到了一些关于你的事情，现在荣耀上下都在专心处理的家居广场的生意是你用两天时间做出来的，说实话我不信，没有人能在两天时间做出一个完善的计划。”
　　韩谦抽着烟轻道。
　　“钱董您想的是对的，计划在送入高层会议的时候只是一个雏形，我没有去计算过后期建造的钱，以及广告，招商等琐碎的事情。”
　　话说到此，燕青青咬牙怒视韩谦，钱玲笑着抬起手摸了摸燕青青的头，示意韩谦继续说，韩谦咧嘴笑道。
　　“如果说这个策划案我要卖，我需要半个月的时间去详细做，可给公司做，两天时间足够了，其实在这两天里我还陪着我前妻在医院呆了一个晚上，顺便逛了一个上午的街，因为这是整个公司的策划案，这好比是古代的朝堂，文官动动嘴，武将跑断腿，我想这么说应该是挺符合的。”
　　文官动动嘴，武将跑断腿？
　　燕青青越想越不对劲，合计这个文官是韩谦，武将是她燕青青啊？
　　以后不叫他韩大将军了。
　　钱玲撇了撇嘴，笑道。
　　“你以前就和涂骁，或是关军彪认识？”
　　提起这两个人，韩谦挠了挠头尴尬道。
　　“不认识，其实说来和很巧，我房东的儿子和涂骁的闺女在谈恋爱，因为一些事情我这个七杆子打不着的侄子需要一个男性长辈去学校给他壮壮胆子，然后我就热心肠的去了，就这么的认识了涂坤，哦！还和关军彪在学校外的胡同打了一架，他被我打趴下没起来，之后关军彪因为他们家大小姐的原因就卖给我一个好，就这么算是人是了。”
　　“哦？我有些好奇关军彪能给你卖什么好。”
　　“林纵横花四十万买我一双腿，给了他十万预付金。”
　　这个消息燕青青也是下午才知道的，她还算淡定，可躺在沙发上的钱婉突然做起身子，小声问是不是因为温暖姐姐，韩谦苦笑着点了点头。
　　“我和温暖之间有一些协议，当年的迫不得已，然后就变成了现在这个样子，之后涂骁要急着转型，他起初的选择人是高履行，后因为一些原因我也被牵扯在里面。”
　　韩谦诚实的说出了他的事情，钱玲放下茶杯仔细的打量韩谦，许久后皱眉苦笑道。
　　“也不知道说你是运气好还是不好，所以你想插手青青和高履行的争斗？或是说你现在已经帮助青青在荣耀稳固了地位，你有想过你的出现会让荣耀的未来出现变化么？”
　　韩谦一脸迷茫的摇了摇头。
　　“没想过啊，我需要钱，青……燕总能给我钱，我帮她做事，她是第一个给的最大信任的人，我就不能去赚两分钱，一仆不中二主嘛，我懂的。”
　　钱玲再次笑道。
　　“然后今天做烂好人，一口气扔出去十万？韩谦啊，我发现我看不懂你，说你聪明你真的聪明，但说你傻你是真傻，只有钞票才是最真实的，其余一切都是变数。”
　　这一次韩谦也笑了。
　　“钞票没了可以在赚，但是有些事情不做会后悔一辈子没办法去弥补，在我心里钱不是最重要的，因为我相信我这个脑袋，我能赚钱，所以，我不想让我后悔。”
　　“包括当年差点入狱？”
　　这句话又是一颗炸弹，可韩谦没有受到丝毫的影响，一点都没有因为被揭老底而恼怒或是自卑，只是挠头尴尬道。
　　“钱董，那时候不年轻嘛，您咋就戳我伤疤呢？”
　　砰！
　　钱玲的杯子狠狠的砸在桌子上，怒道。
　　“你戳了我一晚上，我还能放过你？滚蛋！懒得看你。”
　　“哦！那燕总送我？”
　　“青青留下，我有话说，婉婉把你的车钥匙给他，早点滚蛋，看你就想起钱欢，心堵得慌。”
　　韩谦慌乱的接过车钥匙，站起身时把桌上弹烟灰的纸巾顺带着带走了，走到门口的时候钱玲突然在道。
　　“闲着没事的时候过来做饭，味道不错。”
　　韩谦转头咧嘴傻笑。
　　“我能留下吃的那种么？”
　　“滚蛋！”
　　“好嘞！”
　　下楼后韩谦吹着晚风，他想不通今晚钱玲见他的目的是什么，当走到迈凯伦的时候，韩谦想哭，又要开这个土行孙？
第一百一十五章 对不起 我结婚了
　　所为的聚餐是支持林家的保守党们找个理由为林纵横接风洗尘，变着法的讨好，顺带着把温家一派的人也带上了，也不好找理由去拒绝，大家伙儿起哄的要温副总裁和林总坐在一起。
　　作为温家类似于前进党的成员可不愿意让温副总和林纵横坐在一起，作为新晋的前进党成员李阳在老前辈的轻声叮嘱下开口阻止了保守党的无礼起哄。
　　一句温总已经结婚了让在场的所有人都安静了，温暖松了一口气，带着几分歉意的对大家伙儿点了点头，随后在李阳的身边落座，左右全部都是前进党的成员，也是温家的支持者。
　　一场聚会下来，温暖也被劝了几杯酒，不胜酒力的她已经有些迷糊了，林纵横几次想要过来都被前进党的成员找理由阻拦，一半是为了温暖，一半是为了他们自己。
　　如果温副总裁和林纵横走在一起，那么公司也将成为林家一个人的，到时候被收拾的就是他们了。
　　聚会结束，温暖在两位算是长辈的拥护者搀扶着走出了酒店，见风之后温暖胃中翻涌，忍不住吐在了路边。
　　即便是众人心中的女神，可这呕吐的样子也太狼狈了一些，温暖的个子很高，污秽已经溅起了裤脚。
　　突然温暖感觉后背被拍了两下，她迅速起身走出一步。
　　林纵横很绅士的递给温暖一块手帕，温暖大大咧咧的用袖子擦了擦嘴，轻轻摇了摇头。
　　她现在与林纵横的距离越来越远了。
　　林纵横脸色没有任何变化，现在有很多人在看着他，即便心生不喜他也要装作不受影响，温柔道。
　　“小暖，你喝了这么多酒，我送你回去吧，咱们认识了小二十年，还怕林哥哥对你无礼呀？”
　　说出这句话的时候前进党成员的脸色都变得不太好看，尤其是最后那一句，如果温副总拒绝就是摆明了不相信林纵横，可答应了就有可能出现问题。
　　温暖深吸了一口气，轻轻摇了摇头。
　　再一次被拒绝，林纵横感觉他的自尊受到了伤害，笑着走上前，可心里已经开始发火，他什么时候对一个女人有过这样的耐心？
　　温暖唯一的一个。
　　“小暖，如果不出意外咱们俩应该已经结婚了，或许孩子都已经出生了，我不知道这三年发生了什么，我承认我在国外做错了很多事情，我会痛改前非，我们和好吧，好不好？”
　　在说自己犯错的时候林纵横的面容充满了自责，在请求和好的时候眼神中满是唉声和期待。
　　不得不说林纵横的演技真的很好，很好。
　　或许在他惦记温暖手中那十七的股份时也可能是真的很喜欢温暖，但他的炉火纯青的演技没有打动温暖，也可以说现在温暖的脑子里根本没有林纵横，她听到了他说的话，心里没有任何感觉，只是感觉他好啰嗦，男人说话不是应该干净利索么？像韩谦一样。
　　表面绅士，此时却是在咄咄逼问，温暖醉酒她也明白林纵横话语中的意思，不就是想借着公司的人都看着，她不能给他难看，给他一个台阶么？
　　可咱们的温暖姐姐什么时候替别人考虑过？除了被韩谦离婚，长这么大，没有人能强迫她做任何事情。
　　温暖擦了擦嘴，面无表情的摇了摇头。
　　“纵横，咱们是发小，是一起长大的，有人说咱们是青梅竹马，有人说咱们是郎才女貌，可这一切都是别人说的，我从来没有想过和你恋爱，我只是把你当做哥哥，还有刚才李阳说过，我结婚了，不好意思。”
　　这些话彻底让林纵横的自尊崩塌了，他距离温暖很近，想起刚才温暖的戒备，在听到这些话，他忍不住是上前一步，也就在这一瞬间，一辆迈凯伦超跑以一百二十迈的速度在几百米外呼啸而来。
　　什么限速，什么违规。
　　韩谦用三十迈的龟速来接温暖，当他看到温暖弯腰在路边呕吐的时候他提速了，当看温暖后退一步拉开距离的时候韩谦突然觉得很安心，可现在林纵横在向前，温暖在后退。
　　一脚油门。
　　几百米的路不过几个扎眼的时候。
　　迈凯伦超跑在温暖的身边急停，车门被打开，韩谦下车从车头绕过上前直接把温暖搂在了怀中，冷眼看着林纵横，韩谦没有说话，只是用冰冷的眼神看着这个林家大海龟。
　　温暖闻到了熟悉的淡淡烟草味道，她拉着韩谦的手上了车，她想把韩谦拉走，韩谦的性子他了解，在家里怎么闹他从来不会发火，可在外面惹了他，他会毫不犹豫的动手。
　　林纵横？
　　敢在涂骁手里抢钱的人会怕他？
　　看着超跑迈凯伦以龟速离开，林纵横站在原地双手被气的颤抖，从这个韩谦出现到离开，温暖的眼神一直在他的身上，林纵横转身一拳砸在了树上。
　　“草。”
　　从来不爆粗口的林纵横爆发了，从韩谦看他的眼神他就知道花钱买凶的事情已经失败了。
　　前进党成员聚在一起讨论着这个突然出现的公子哥是谁，超跑寸头，下车时的急促，看向林总时候眼神的冰冷，这个纨绔少爷是何方神圣？
　　林纵横握紧拳头，鲜血在指缝间流淌滴落在地上。
　　……
　　坐在超跑副驾驶的温暖很清醒，很兴奋，在看到韩谦的时候她就放下了所有的防备。
　　“换我开呗？我也没开过迈凯伦超跑，这种车子要快点开，有推背感的，不是咱们的小白和小红能的有那种感觉。”
　　她还是喝醉了，韩谦双手握着方向盘，一脸紧张的开口。
　　“别扯淡，醉驾你疯了？刚才我接你的时候感觉速度太快我控制不好。”
　　“没事儿，抓起来让我舅去捞我呗，这车也就四百万，撞坏了我赔她一辆就是了，哎？要不然咱们俩去诈老温一次？让他给咱俩买一辆？”
　　“买这个干啥？对了，阿尔法被你扔在维修店多久了？不过去看看？”
　　“韩谦……我想吐……”
　　话落温暖就开始干呕，韩谦赶忙停车绕过车子开门把温暖给搀扶下来，她是真的喝多了，蹲在路边呕吐，韩谦左手拿着水，右手拿着纸巾，无力道。
　　“我原本还想着有些事儿问你呢，看你醉成这个熊样儿，哎？卧槽。”
　　韩谦话说一半抱起蹲在路边的温暖就往这里面塞，温暖一点都没反抗，刚想问韩谦这是怎么了，随后黄豆大的一点砸在了挡风玻璃上，短短几秒钟，韩谦上车的时候衣服就已经湿了，脱下身上运动装，露出并不白皙的上半身，韩谦身上的肌肉不断发达，胜在没有一丝丝的赘肉。
　　“这怎么说下就下啊？哎！”
　　话落见温暖没有任何反应，转过头的时候发现温暖眼睛明亮的盯着她，韩谦清晰的看到了温暖的喉咙动了一下，这一下把韩谦给吓坏了，双手抱胸，扯着脖子喊道。
　　“你要吃人啊？”
　　温暖用力点了点头，然后双手抓住韩谦的胳膊，委屈巴巴的开口道。
　　“谦哥哥……我饿了。”
　　“你忍住，一定要忍住，回家我给你做好吃的，哎？你咬我干啥？撒开，你属狗的啊？”
第一百一十六章 食物链么？
　　好在车子停在地下车库，韩谦背着已经睡着的温暖上了楼，把温暖放在了床边，准备了水，韩谦没有急着去休息，坐在床边看着熟睡的温暖，韩谦好奇的掰开了温暖的嘴。
　　这是什么牙口啊？
　　想起温暖拒绝林纵横的画面，韩谦不由的笑了，起身拿起刚从温暖身上扒下来的衣服去了卫生间，韩谦关上房门的时候，温暖锁在被子里嘿嘿傻笑，她现在就穿着两件内衣，不过两秒钟，就剩下一件了。
　　卫生间中，韩谦冲了一个凉水澡，刺骨冰凉也让他冷静下来，把需要洗的衣服塞进了洗衣机，穿着一条短裤走到了客厅的窗前，打开窗户点燃一根烟。
　　雨很大，伴随着电闪雷鸣，好在温暖不怕这玩意，她睡着的时候就是敲锣打鼓都听不见。
　　雨天让韩谦的狂躁，不肯安分的心安静了下来，尼古丁进入身体让他变得更加清醒。
　　钱玲今天的目的是什么。
　　这个问题一直在韩谦的脑海里回荡，她提前的调查了他的底细，包括那一次即将入狱的事情，但她没有查到韩谦用这些钱去做了什么，也没查到和温暖结婚的原因。
　　警告？
　　难道说最近的动作引起了董事会的不满？高履行去柳笙歌那里告状的几率高于百分之六十，或是说不是告状，是想让他被人注意，韩谦突然想起了涂骁的话，柳笙歌这个家伙很神秘，他无法做真正的男人，他要用其他办法去发泄。
　　韩谦大概从现在所知道的事情中了解到。
　　这个家伙喜欢扮演上帝。
　　高履行想借着柳笙歌的手把自己在荣耀中清除掉？
　　可这与钱玲有什么关系？
　　燕青青和高履行都是柳笙歌的人，难道？
　　韩谦不敢在想下去，他的脑子在聪明，手段在高明，那个层面的事情都不是他可以去参与的，或许说高履行和燕青青在里面都只能作为随时可以牺牲的棋子。
　　同一个地球，不同的世界。
　　站在山峰可以让目光看的更远，可这个山峰是需要金钱去堆积的。
　　回到茶几掐灭烟头，这时候温暖穿着睡衣从楼下下来了，歪着头看着韩谦问道。
　　“有心事儿？”
　　韩谦笑了点了点头，他没理由对温暖隐藏什么，温暖转身回到楼上从韩谦的房间拿下来一套睡衣递给韩谦，韩谦穿上睡衣，轻声道。
　　“饿了？想吃点什么？”
　　温暖摸了摸平摊的小腹。
　　“想吃面，家里没有吧？”
　　“好像有点面粉，反正我也睡不着，你在这儿等会。”
　　“我想看你做饭，你知不知道你做饭的时候特别迷人。”
　　“是迷胃吧？”
　　韩谦笑着走进了厨房，做面的次数还真不多，但是他会做刀削面……这个比较简单，家里没有面条机就做这个，没过多久韩谦就做了两碗刀削牛肉面……
　　顺便还炸了一点炸串。
　　韩谦在面里加了一些醋，温暖见此也把醋瓶给夺了过去，温暖喝了一小口酸溜溜的面汤，瞬间感觉胸口和胃都暖暖的，她是真的饿了，没多久一碗面就被消灭掉，半躺在沙发上许愿要做一个肥宅！
　　然后打开电视，付费点播了一个干物妹小埋的日漫，看着里面小埋在学校里面是成绩好，高冷，漂亮的女神，回到家里就会变成Q版的小人，躺在满是零食的房间里面看着漫画，喝着可乐。
　　看了一会，韩谦刚洗完碗，温暖突然道。
　　“好羡慕小埋有一个哥哥哦，他哥对她简直太好了，谦哥哥！我要喝可乐！”
　　温暖和小埋基本没什么不同，只不过一个在上班，一个在上学，一个是哥哥，一个是前夫，韩谦笑道。
　　“家里哪有，我看看还有没有酸奶。”
　　韩谦打开冰箱的一瞬间就不淡定了，里面的两层放的全部都是饮料，各种各样，他想起了和温暖去买雪糕的那个晚上，笑着拿出两瓶可乐放在了茶几上，然后抬起温暖的两条腿坐下。
　　温暖翻了一个身，双腿搭在韩谦的腿上，半躺着喝了一小口可乐，洁白的小脚丫在韩谦的腿上锤吖锤。
　　“韩谦，你遇到什么麻烦了？和姐姐说说。”
　　韩谦把今天的事情给温暖说了一遍，提到燕青青的时候温暖哼了一声轻踹了韩谦的肩膀一下，随后继续看着动漫，大约过了十分钟，温暖才开口。
　　“其实很简单啊，柳笙歌知道了你的存在，如果说他对你有兴趣儿，肯定会想办法和你玩一场游戏，这个家伙还真是你嘴里说的那个样子，当然我也是听说，柳笙歌对你动手，钱玲要拉拢你呢，这个女人虽然在荣耀的股份不多，可只是现在，谁也没办法确定以后，她主要想拉拢的应该不是你，而是燕青青，而燕青青值不值得被拉拢就要看她有多少筹码，很巧！现在燕青青最大的筹码就是你，其实没多大的事儿。”
　　嗯？
　　韩谦有些不太明白，按照温暖说这个件事情就这么简单，可他怎么就想不到呢？温暖看着韩谦的表情就知道他在想什么，撇嘴道。
　　“你才接触这个圈子几天，如果是食物链，你还在最底层食草的那一类呢，而姐姐已经到了捕猎的地位了，你想不到这些很正常的，这个你还真得去和老温学习一下。”
　　韩谦轻轻的点了点头，温暖从沙发起来关掉电视大喊上楼睡觉，等韩谦关了灯上楼的时候发现温暖已经躺在了他的房间，韩谦站在门口无力道。
　　“你大姨妈应该走了吧？还睡这里，就不怕我大晚上的兽性大发？”
　　“呸！”
　　温暖还真不怕，这三年的相处她早就把韩谦摸的滚瓜烂熟了，温暖裹着被子坐起身，对着韩谦嘿嘿一笑。
　　“韩谦，我可什么都没穿哦，不信你看。”
　　温暖突然掀开被子，韩谦看傻子一样看着温暖，叹了口气脱鞋上床，钻进被窝鄙夷道。
　　“我了解你就像农民了解大粪。”
　　“哦！韩谦你今晚要是能睡着，都怪我温暖有罪，降龙十八掌！看招。”
　　不等温暖出招，韩谦突然转身，三下五除二的就用被子把温暖卷成了卷，然后抗在肩膀把她送回了自己的房间，一边走一边道。
　　“一百米跑一分钟的选手，你降虫吧。”
　　温暖趴在韩谦的肩膀上小声道。
　　“我降你吧。”
　　结果。
　　半夜韩谦起来喝水的时候发现一双大眼睛正在盯着他，韩谦被吓的嗷的一声抱着被子锁到了墙角，怒道。
　　“温暖你有病啊。”
　　“我说过，今晚让你睡觉我都有罪，你说我是大粪！韩谦，受死吧。”
　　真不知道温暖哪儿来的这么多精力打闹，这一晚上韩谦是真没睡好，早上睁开眼睛的时候看着外面还在下雨，韩谦直接躺下，反手把睡在身旁的温暖搂在怀里，得找点利息回来。
　　睡醒了再去！
第一百一十七章 后不后悔
　　大清早的，荣耀集团的一楼大堂很乱，这雨下了一个晚上到现在都没有停下来的意思，刘九龙收起伞感叹着一场秋雨一场凉。
　　秋天来了。
　　然后就看到苏亮是被一个小姑娘开车送来上班的，刘九龙再次感叹年轻真好，他要是在年轻十岁，没结婚，单身一个人……那岚岚或许会答应做他的女朋友吧？
　　可事实杨岚还是不会同意。
　　“呦，刘副看雨景的呢啊？今天挺有闲情雅致啊，两天不见，甚是想念啊，来抱抱。”
　　刘九龙一脸嫌弃的拒绝了苏亮的热情，他总感觉这个苏亮的性取向有点问题，不是喜欢男人，而是男女通吃的那种，整天和韩谦厮混在一起。
　　同时来打卡上班的女同事们听到苏亮要和综合部的刘副部长抱抱，不由的叹了口气。
　　哎！
　　怎么帅哥都喜欢男人呢？
　　不远处的小杨佳一脸的兴奋的看着苏亮，似乎很是希望这俩个大男人抱一下，不久后李东升也来了，一边走一边骂这个鬼天气，烦都烦死了，在他的身后急匆匆赶来的杨岚。
　　荣耀门口的人越来越多，尤其是综合部的人，他们都不急着上楼，似乎是在等待着什么。
　　八点五十，燕青青和钱婉来了。
　　燕青青看着站在正门的一伙人就知道韩谦这个家伙还没来，九点钟！季静的车子停在了正门，掐点打卡，手里面拎着一个小饭盒，歪头看着杨岚，轻声道。
　　“岚岚，韩谦来了么？”
　　杨岚捂着额头无力叹气，这个动作就证明今天韩谦又迟到了，季静哦了一声，准备上楼的时候杨岚突然开口。
　　“嗯？今天带早饭了？早上小北北吵着要去姥姥家，哎！忙乎的没时间吃，我看看你做了什么。”
　　杨岚和季静的关系很近，小跑到季静身边伸手就去拿小饭盒，却不料季静像是躲男人一样连着后退了好几步，扭扭捏捏的不说话，小饭盒也藏在了身后。
　　杨岚见此撇嘴鄙夷道。
　　“怎么？不是姐妹了？”
　　“杨岚你还没看出来么？她这是给韩谦带的，不出意外是饺子。”
　　燕青青双手抱怀的看着季静，眼神里充满了鄙视，杨岚有些后知后觉，歪着头疑惑思考，季静被闹了一个大红脸，转身小跑上楼了，燕青青也拍了拍手。
　　“好了，都去准备自己的工作吧，他不来你们还不上班了？钱婉你今天也回综合部，至于苏亮，你好兄弟韩谦的意思是让你在运营部磨磨炼一下，都散了吧。”
　　“哎……”
　　苏亮无力的叹了口气，垂头丧气去了运营部，钱婉感觉今天的谦哥是不能来上班了，没有了韩谦就失去了好多的乐趣儿啊，李东升皱了皱眉头，拿出手机给他妈打了一个电话，说今天不想上班了。
　　韩谦因为下雨迟到或是不来上班让他感觉很不公平，他只是一个普通的员工怎么能说不来就不来，我是股东的儿子，我也不想上班了。
　　他就好像是一个孩子，总是效仿着韩谦去做事情。
　　李东升走了，这对钱婉来说是一个很不错的消息，看到这个妈宝男就烦，钱婉重新回到了属于她的位置，继续着她游戏之路，她不太喜欢单机，网游才是她的最爱，装作男人在世界和人对喷才过瘾。
　　她的ID也是多年不变。
　　我要和你对线。
　　也是一个问题儿童。
　　运营部，苏亮局促不安的坐在季静的办公室里面，季静一脸认真的向苏亮打听着韩谦，她打听韩谦有什么爱好，苏亮一脸迷茫的摇了摇头，他还真不知道韩谦喜欢干啥，然后打听韩谦喜欢吃什么，这个苏亮知道，不吃海鲜。
　　之后季静在打听的苏亮也不知道了。
　　其实也不用打听，韩谦就是一个比较无趣的人，他还真没什么兴趣儿爱好。
　　最后季静问苏亮。
　　“你告诉我你知道什么！”
　　苏亮迷茫的摇了摇头，随后一脸蛋疼的看着季静。
　　“季部长，我和韩谦关系好，但我俩也没谈恋爱啊，我没事儿打听那多干嘛啊？哦，他喜欢吃米饭，饺子等传统中餐，不太喜欢花里胡哨的洋玩意，对了，他很古板，很直男。”
　　苏亮说的这些季静早就知道了，无力的趴在桌子上，一只手在桌上画着圈圈，小声道。
　　“他帮我大忙，我这应该怎么报答他啊？”
　　“以身相许啊季部长。”
　　“去，把运营部计划都看一遍，然后准备一万字的总结交给我。”
　　苏亮走出办公室的对着自己的脸就是一耳光，这不是嘴欠么，没事给韩谦招惹这桃花干啥？一万字啊一万字，刚准备去完成这个任务，突然有人来传信，说高副总找。
　　苏亮的眉头瞬间紧皱，起身去见高履行了，一路上很忐忑，走进高副总的办公室，苏亮有些紧张的坐在沙发上，从走进高履行的办公室到离开，苏亮一直处于一个晕乎乎的状态。
　　走出办公室的时候他纠结了。
　　两个选择。
　　一个是留在随时可能会被解散的综合部，这一点韩谦也想到了，所以告诉燕青青让苏亮继续留在运营部磨炼。
　　另一个则是去公关部做副部长。
　　升职。
　　高履行没提任何要求，只是说公司的俊男美女都聚集在公关部。
　　荣耀的公关部比较负责，一个部门两个部长，一个是孙雅负责主要负责与大客户拉近关系，一个是则是负责处理公司的负面新闻。
　　苏亮没有欣喜，他在纠结，要不要答应高履行。
　　这是一个机会，错过了下一次就不知道要等到什么时候了。
　　现在在综合部的工资是四千，做了副部长就有一万的底薪，公关部与其他部门不同，他们的油水很大，饭局，旅游，高尔夫球场的洽谈，就是一个普通的职员一个月也能拿到两万左右，当然底薪上面写的还是三千加奖金和提成，多数来是要看脑子的。
　　金钱和地位双方面的诱惑，苏亮陷入了天人交战。
　　进入公关部就等于是做了高履行的内线，拒绝或许会后悔吧。
　　苏亮走下楼，走出大厅，伸出手感受冰凉的雨水落在掌心，随后他笑了，自言笑骂道。
　　“肯定会他妈的后悔啊。”
　　话落拿出手机拨通韩谦的电话，听着电话里迷迷糊糊的声音，苏亮开口笑骂道。
　　“别特么睡了，来公司一起吃午饭，老子为了你放弃了走上人生巅峰的机会，一个小时后看不到你，我就会告诉燕总说你喜欢她！”
　　“苏亮，洗干净脖子等着我。”
　　挂了电话，苏亮望着孙雅的车子撇嘴道。
　　“后悔你奶奶个腿。”
第一百一十八章 是处男？
　　黄色的迈凯伦来了，雨也在这个时候变小了，韩谦撑着西装外套一路小跑，一路杀到综合部去抓苏亮，苏亮看到韩谦的时候嘿嘿一笑，两个家伙在运营部勾肩搭背。
　　“咱们俩的事儿一会再说，季部长给你准备了早餐，都没让杨姐吃。”
　　“啊？她给带早餐干啥？怕我饿死么？”
　　听着韩谦的话，苏亮感觉一阵头疼，歪着头一脸认真的看着韩谦皱眉道。
　　“你的脑子里是只有智商没有情商么？谦儿，你谈过恋爱没。”
　　韩谦一脸蛋疼的看着苏亮，撇嘴道。
　　“像你呢？一口气谈好几个，我都怕你累死。”
　　“哎？你不会还是处男吧？”
　　这话的声音不小，运营部的所有人都抬起头好奇的看着韩谦，这一下韩谦慌了，掐着苏亮的脖子最终还是没能狠下心杀了这个家伙，转身去了季静的办公室。
　　韩谦关上门，愤愤的开口唠叨。
　　“这个苏亮真是的，怎么什么都往外面说啊，季大妈你还真给我准备早饭了啊？饺子？”
　　“嗯啊。”
　　季静把饺子放在桌子上，她然后托腮，一只手在桌上画着圈圈，满脸好奇的看着韩谦问道。
　　“大侄子，你不会真的还是个处男吧，啧啧啧，怪珍奇的！”
　　被戳到痛处的韩谦气的跳脚，拿过小饭盒转身就走，那个傲娇的劲儿有点落荒而逃的感觉，和苏亮走出运营部的时候，运营部瞬间炸开了锅。
　　韩大仙儿还会这真是处男。
　　一个二十五岁的处男。
　　现在的女孩子不知道一点羞耻之心么？这两个字怎么能随便能说出口啊！
　　韩大将军很是传统。
　　在食堂让打饭阿姨帮忙热了一下饺子，别看韩谦在公司里的名声不怎么样，可在是食堂几位阿姨眼里就是好孩子，不挑食能吃饭，就没看他浪费过粮食，嘴还甜。
　　苏亮似乎很钟情面食，韩谦要了一份快餐，米饭堆的向小山一样，饺子放在了桌子中间和苏亮分享，季静的厨艺……还算可以，只能说是可以。
　　苏亮只是象征性的吃了一个饺子，因为季静来了，悄无声息的出现在了韩谦身后，韩谦低头扒饭，含糊道。
　　“上午发生了什么事儿让你急着给我打电话。”
　　苏亮抬起头对韩谦笑着眨了眨眼，韩谦瞬间会意，撇嘴道。
　　“是季大妈还是小杨佳？”
　　话落韩谦转过身，季静顿时显得有些慌乱，手里握着一瓶当做午饭的酸奶，微微尴尬道。
　　“大侄子，味道怎么样？”
　　“有种妈妈的感觉。”
　　韩谦本想着是揶揄一下季静，顺便反驳一下这个大侄子的称呼，可谁料到这女人一点都没有感觉到韩谦的恶意，笑着眯眼道。
　　“以后要叫妈妈了？”
　　“滚蛋！”
　　看着小饭盒里面没剩下几个饺子了，季静满意的点了点，转身哼着小调迈着轻盈的步伐走了，这下苏亮知道他可以说了，身子微微前倾，小声道。
　　“谦儿，上午高副总找我了，很直白的告诉我，我现在可以离开综合部去公关部做副部长，做孙雅的手下。”
　　韩谦听后抬起头不可置信的看着苏亮，皱眉跨着脸问道。
　　“你别告诉我拒绝了，是大公关部还是小公关部？要是大公关部，油水很多的。”
　　苏亮耸耸肩，漫不经心道。
　　“是大公关部，起初我也很心动，仔细想想发现好像不能答应，现在我在综合部也好，在运营部也罢，高副总都没办法动我，我上面有燕总护着，去了公关部做副部长好听，但要是我一点作用都没有，他随时可以把我踹出公司，我虽然不聪明，可我认为我是给你帮助的。”
　　不聪明？
　　谁敢说苏亮不聪明，只是不过他所擅长的地方恰好和韩谦相反，人际关系和利益牵扯他算的别谁都清楚，他要是真的离开了综合部，韩谦还真会头疼。
　　韩谦憨憨的笑道。
　　“那就不去，但是我先和你说好了，短时间内咱们可没有任何油水可以拿，要明年的五六月份差不多才有钱可以赚，没钱了和我说，咱们哥俩想想办法。”
　　“敲诈一下李东升怎么样？”
　　此话一出，韩谦的眼睛瞬间就亮了，随后一脸虚伪的对着苏亮挥手。
　　“别瞎说，咱们可是良民，怎么能犯法呢，嘿嘿嘿，下午没事儿回综合部打游戏去？我听说大钱儿回去了。”
　　“不在运营部磨炼了？”
　　“那都是说给别人听的。”
　　饭后两个家伙直接上楼，就站在十四楼的走廊窗户吹烟吐雾，十四楼路过的公司职员是敢怒不敢言，韩大仙儿是暴力狂，和公司外的人经常打架，苏大基佬则是和公司的人动手啊，听说赔了两万眼皮都没扎一下，挨打的还被公司调离去分部了。
　　惹不起，惹不起。
　　可两人在禁烟处吸烟的事情还是被杨岚和刘九龙知道了，别人不敢收拾他们俩，但是这两位敢，杨岚揪着韩谦的耳朵，咬牙怒道。
　　“破孩子！下次不喜欢下楼抽烟就去我的办公室，在这里顶风作案，是真不怕啊？”
　　杨岚是真的宠韩谦，不是嘴上说说那种，至于苏亮则是被刘九龙掐住了命运的后脖颈子，走到综合部门口对着屁股一脚踢进了门。
　　这下好了。
　　综合部的成员无力哀叹。
　　三剑客又齐聚了。
　　韩谦很自觉的没有玩游戏，苏亮给他申请了一个QQ，加上了风华装饰的李经理，好在韩谦打字不慢，现在家居广场的计划已经开始施行，他们可以去和荣耀广告部和八区的关大狗商量挂广告的事情了。
　　李经理在扣扣上说打字有些说不清，方不方便接电话，韩谦打了一个好，没过多久苏亮的手机就响了，电话递给韩谦的时候韩谦摇了摇头，小声道。
　　“别藏着掖着的，也该表现了一下了。”
　　“不和你说谢了。”
　　苏亮话落接通电话起身就要出去，结果被韩谦按住了肩膀，起身站在苏亮的身后给他捏肩，韩谦是什么意思苏亮心里清楚的明白，他的声音不小，和李经理简单的谈了一下广告的事情，随后他对李经理提出了一个建议。
　　“李哥，你对装修材料这方面十分了解，风华也是咱们市里装修行业的龙头，这一点我们的韩部长提过很多次，我们这边的意思是想问问李经理有没有时间，如果方便的话，还请帮我们普及一下品牌进入商场的知识，当然了，只要是李经理一口推荐的，我们肯定信得过。”
　　苏亮的一番话引来了综合部的关注，李九龙起身走到杨岚的办公室外敲了敲门，示意让杨岚也出来听一下。
　　电话里的李经理沉了几秒钟，随后开口洋洋洒洒的给苏亮讲了一通装修知识和品牌，苏亮根本都没听，指着电脑上的机车美女问韩谦好不好看，没听李经理的卖弄，可从他的声音中可以听到他的激动。
　　现在有一个好处就摆在他的面前，他可以提前入住荣耀家居广场。
　　或许别人还不了解，他做了这个行业十几年怎么能看不到这美好的前景，在李经理说过之后，苏亮笑道。
　　“还是李经理懂的多，在您面前我都不好意思说我懂装修了，品牌是其一，还有一点是荣耀家居广场是咱们本土的公司，不能说只赚咱们市民的钱，我们杨……”
　　苏亮看到了杨岚，杨岚对他点了点头，苏亮继续道。
　　“我们杨秘书提过，要带着咱们市的家居制造商一起致富，当然，这个还要麻烦李经理，李经理啊！别的不敢保证，我只能保证你这个审核官短时内是没时间在家里吃饭喽，风华广告的位置你随便选就是了。”
　　“一家人不说两家话，苏老弟还要待我感谢杨秘书和韩部长，约个时间咱们在出去聚一聚，庆祝咱们的合作愉快，只是还有一件事情……”
　　“你说……”
　　“八区的关……您一方是否和他们通过话了，风华贸然去找他们，我担心……担心我们员工的安全。”
　　“哈哈哈哈，李经理你放心，八区的关哥和我们韩部长交情很不错，涂老大的宝贝闺女还要叫我们部长一声小舅，放心就是了。”
　　“有这话我就放心了。”
　　苏亮直接挂断了电话，现在主动权在他们的手里掌握，给风华机会只是想利用风华装饰在装修建材市场的影响力，国人最精通的就是跟风行事，而风华则是荣耀雇佣的一头领头羊。
　　韩谦笑着拍了拍苏亮的肩膀，笑道。
　　“说好一起挂科，你却是偷偷补了课，在运营部那边你是真的在努力啊，杨姐我认为苏亮是个人才，要不要再送去的业务部去历练两天啊？”
　　杨岚若有所思，苏亮转头一脸悲愤的看着韩谦，怒道。
　　“谦儿，你坑害我！但是……我愿意去。”
　　韩谦笑了，杨岚也笑了。
　　孩子不傻。
第一百一十九章 妾身给您沏茶去
　　当天苏亮就离开了运营部，在综合部屁股没捂热就去了秦学的业务部，当时看着办公室的两个公司最大祸头，秦学很慌。
　　收？
　　敢不收么？燕总的文件摆在这里呢，让苏亮来业务部学习一段时间。
　　刚在运营部学习完就来业务部？
　　燕总这明显就是要培养这个苏亮啊，哪怕有高副总在上面撑腰，这点小事儿他还是不敢拒绝的。
　　现在韩谦的意图很明显。
　　就是让苏亮成为燕青青的人，让公司的人都知道苏亮是燕总重力培养对象，也让高履行死了给苏亮穿小鞋的心。
　　回到综合部，杨岚和刘九龙直接把韩谦抓进了办公室，一前一后的看着韩谦，刘九龙堵着门，做出了随时把韩谦扑倒的准备，杨岚手里拿着一根小棍儿。
　　韩谦见此皱眉笑道。
　　“杨姐，刘哥你们俩这是要干嘛？给我上私刑啊？我今天也没犯错啊。”
　　“岚岚你听见没？你看到没？他都不知道自己犯错了，不可饶恕，不可饶恕。”
　　刘九龙被气的快要炸了，韩谦一脸迷茫的挠着头，这会他发现综合部的‘小可爱们’都在透过门外听声，韩谦努力的去想，许久后皱眉道。
　　“我今天真没犯错啊，抽烟的事情不是被你们俩收拾一顿了嘛，嗯？我干啥了啊！”
　　杨岚被气的脸色发白，喘着粗气咬牙问道。
　　“你……今天几点来公司的！”
　　“11点……对不起！”
　　韩谦对着杨岚大喊了一声对不起，随后转身就跑，结果被刘九龙从后背紧紧的抱住，韩谦挣脱不开，随后被抓着胳膊按着脑袋按在了杨岚的办公桌上，杨岚拿着小棍儿对着韩谦冷笑道。
　　“哼哼哼，对付你这个没规矩的人，就别怪我和刘副对你用强的！韩谦，忍着点！不疼的。”
　　棍子落在了韩谦的屁股上。
　　说是在惩罚，不如说是在闹，杨岚和刘九龙都有些担心最近发生这么多事情让韩谦的精神变得太沉重，责罚是假，心疼才是真，刘九龙对韩谦的好感完全来自于他对杨岚真是当做亲姐姐一样。
　　爱屋及乌。
　　韩谦揉着屁股一步三回头的离开了综合部，路过遇到一些职员的时候第一次收到了打招呼。
　　“韩哥这是去忙么？”
　　“啊！没事我溜达。”
　　韩谦还真就成了荣耀最奇葩的那一个，有些职员之间是夫妻，在一个楼层一天都见不到一次面，可这个韩谦可好，一天能看到他在十四楼，十一楼，一楼出现经过四五次。
　　韩大仙儿的工作就是负责溜达么？
　　韩谦这是第二次来找燕青青了，他想过来打游戏，结果第一次来的时候燕青青没在，杨岚去的时候却是回来了，这会韩谦又来了，但是被小杨佳给拦下了。
　　小杨佳一脸八卦的看着韩谦好奇道。
　　“谦儿哥，你还是处男啊？”
　　咚！
　　韩谦不轻不重的给了小杨佳一个脑瓜崩儿，小杨佳捂着脑门眼中的八卦之火熊熊燃烧，韩谦有些尴尬的怒道。
　　“小姑娘家家你打听这玩意干嘛？咋地？丢人啊？”
　　小杨佳用力的点了点头，郑重道。
　　“丢人！现在高中生都很多不是了，谦儿哥，我在电线杆子给你拍了几个广告照片，想发给你的，然后燕总告诉我说你的手机接短信都费劲，我打印出来了，你收好啊！有病就要治。”
　　怀里被小杨佳塞了一沓打印出来的广告，上面清晰的写着‘老中医专治梅毒’，韩谦被气的脸色铁青，伸手就去抓小杨佳，小丫头转身就跑，一边跑一边笑，韩谦捏着小杨佳的耳朵，对着不太正常的小脑袋瓜子怒道。
　　“怎么的？我二十五是处男就丢人，季大妈今年二十八了不还是黄花大姑娘么？你怎么不说她？”
　　话落燕青青办公室门被打开，季静在里面走出，看着和小杨佳嬉闹的韩谦，撇嘴讥讽道。
　　“你阿姨我是自爱，你这是废物！”
　　“季大妈，我和你势不两立。”
　　“你先治病。”
　　季静走了，她又变成了以前的样子，这让韩谦很是欣慰，在他看来解决了季静的麻烦不是什么大事儿，不就是吓唬吓唬人么，别感激流涕的，受不了。
　　韩谦放开小杨佳推门走进燕青青的办公室，燕青青皱眉看着韩谦手里的一沓纸，疑惑道。
　　“你做了新策划？”
　　燕青青带着期盼站起身，当看到韩谦手里的广告。
　　老中医专治梅毒。
　　燕青青的脸色瞬间变得难看，拉着韩谦就往外走。
　　“走，我带你治病去，都怪温暖，结婚了为什么不让碰，你早点离婚也不会落得现在这个样子，韩谦啊韩谦，不对！你不是还是处男么？”
　　此时此刻韩谦死心都有了，怎么苏亮的一句话这么一会功夫就在公司传开了啊？燕青青放开了韩谦回到了她的位置，韩谦把广告扔到了边，走上前嬉笑道。
　　“燕总，电脑借我用用呗。”
　　“不借！韩谦我就发现了，你很闲吗？你知不知道现在多少双眼睛在盯着呢？就不说下面的员工，公司一共三位股东，就没有一个不知道你韩谦的，我说韩大将军，你就让我省点心行么？”
　　“我这不是过来让你省心了嘛，刚才被杨姐教训了一顿了，以后不迟到了。”
　　“不行！绝对不能让你玩游戏。”
　　“那提前给我下个班？”
　　燕青青抓狂了，绕过桌子对着韩谦的小腿就是一脚，紧接着对着脑门给了一巴掌，怒道。
　　“你11点来上班，现在才一点半你就想回家？你回家干啥去？温暖也不在家，回家就不是处男了？既然闲着是吧，把这些文件都给我处理了，明天你可以在这里玩一天游戏，午饭我都给你准备好。”
　　韩谦抱着腿认真问道。
　　“你别骗我。”
　　燕青青不想说话了，这个家伙的脑袋真的很好用，让所有人都羡慕，可就是有点不务正业。
　　韩谦直接坐在了燕青青的椅子上，拿起桌上的文件开始看，多数都是一些报表和策划案，其他的小事情还送不她这里来，荣耀的效益很不错，亏损的很少很少。
　　其中是一个水上乐园的项目，刚开业的时候还好，也只有在第一年的时候比较好，最近一直处于一个亏损的状态，韩谦这要把南墙撞破的性格专门挑着硬骨头啃，站在一旁喝着咖啡的燕青青看着韩谦把其他工作都丢到了一旁，着手开始准备这个难题的时候连忙放下咖啡，开口道。
　　“别管，这个水上乐园是高履行负责的，你先让他头疼几天在说。”
　　啪！
　　对着燕青青伸过来的白皙小手拍了一巴掌，皱眉道。
　　“肤浅，就因为他的能力不足所以你才要接手，我大概看了一下，这里面有很多高履行那边提出来的策划，前景都很不错，怎么这个水上乐园就不行了？”
　　“玩一次就玩够了呗。”
　　“没想过引进养神温泉？我看位置和海滨疗养院不远，那边的温泉不是很多么？引过来不可以？水上乐园投资极大，想要改型更新太困难了，还不如直接让他成为温泉，这样可以弥补一下冬天无法营业的事情，另外荣耀这边对和网红没有接触？”
　　燕青青来兴趣儿了，一脸欣喜的看着韩谦，媚笑道。
　　“韩大将军又要出征了？”
　　“我就说说，先说好了，我处理完你让我玩游戏的。”
　　“别！你现在就玩，妾身去给您沏茶。”
第一百二十章 我的草原我的马
　　我家娘娘能屈能伸！
　　燕青青真去沏茶了，回来的时候韩谦还真就去打游戏没处理文件，燕青青拉过一把椅子坐在韩谦的身边认真的看着他玩游戏。
　　生气？
　　不不不，一点都不生气。
　　让韩谦动脑子还想不花钱是真的不容易，这家伙难得的没有提钱，这让燕青青很是意外，其实提钱燕青青也不害怕，现在韩谦的开价一次比一次低，都在她能承受的范围之内。
　　慢慢的，韩谦的眉头开始紧皱，然后开始对自己失误操作而低声怒骂自己是一个废物，在这个地方韩谦已经躺下三次了，因为不能存档，他需要重新打，渐渐的韩谦变得狂躁了，挥手一拳砸在自己左手上，以此来发泄对自己的满。
　　这时燕青青起身拔掉了电源，韩谦抬起头看向燕青青，轻声道。
　　“我马上就可以过去了。”
　　“不玩了。”
　　“最后一把。”
　　韩谦的声音很轻，燕青青却是生气了，对着韩谦大声吼道。
　　“我说不玩了！你是不是又答应了谁你要把这个游戏打完，韩谦你能不能别总把别人随口的一句话当做一件事儿去办？每次你‘死’了之后你都会骂自己，会打自己的手，我不想看到你这个样子，我不让你玩了。”
　　面对燕青青的怒吼，韩谦微微一愣，随后转过身开始处理桌上的文件，随后文件被燕青青挥手从桌上推掉，绕过桌子拉着韩谦的手走出了办公室，燕青青的似乎很急，出门的时候小杨佳一脸的惊愕，一直到了车库，燕青青把韩谦塞进车驱车离开了荣耀。
　　翘班！
　　总经理带着员工私奔啦。
　　这是小杨佳心里的想法。
　　猛禽的飞速的行驶在马路上，韩谦系着安全带，双手握着扶手，从出门燕青青就一句话都没说，车子停在了游乐场，韩谦看着手里的气球，一脸迷茫的看着燕青青，错愕道。
　　“你？要带我？玩这个？”
　　“带你放松一下。”
　　“旋转木马不太适合我吧。”
　　“嗯，我知道，我只是把气球拴在这里，去玩那个。”
　　顺着燕青青的手，韩谦看到了一个他叫不出名字来的娱乐设施，一个圆盘，一根很高很高的柱子，然后一个个人就像是被锅浪鼓的下锤子一样被甩来甩去。
　　韩谦当即用气球的绳子把自己拴在了旋转木马的护栏上，一个劲儿的摇头。
　　“你去，要玩你玩。”
　　“我不去，我恐高，你去！”
　　话落燕青青看到韩谦把自己的手腕绑在了护栏上，瞬间就不开心了，冲上前去抓韩谦，韩谦也不绅士，单手去推燕青青的脑袋，燕青青抬腿就要踢裆，韩谦顿时胯下一紧，单手挽住燕青青的柳腰搂在怀里。
　　他是真的没想什么男女授受不清，只是觉得这样燕青青就没办法踢他了。
　　但是！
　　韩谦大意了，燕青青的膝盖顶在韩谦的胯下，威胁道。
　　“做太监还是做那个。”
　　韩谦是什么性格？你越是威胁我，我就是越不服气，夹紧双腿，深吸了一口气。
　　“我要做你爸爸。”
　　然后韩谦后悔了，这娘们是真打啊！这会还把自己的手腕被绑上了，结果燕青青还是没能把韩谦送上那个玩意，韩谦宁死不从，然后燕青青问韩谦想不想玩枪。
　　这个提议瞬间让韩谦来了兴趣儿。
　　用力的点了点头。
　　哪个男人不喜欢？
　　燕青青轻轻点了点头。
　　“只有民用5.6mm的子弹，枪支比较少，大概一个半小时的左右的车程，我打个电话。”
　　“贵么？”
　　“不贵，很便宜。”
　　燕青青就是带韩谦出来的玩的，她从韩谦的身上感觉出来他心里憋着很多事情没有和任何人去说，之后不断的和人动手，在到前几天季静家人的事情，韩谦需要发泄。
　　那么燕青青就带着他去发泄。
　　既然不喜欢游乐场，那么就玩一点大的。
　　一半小时的路程还是燕青青把油不当油的去踩油门，半路加了一次油，看着那数字，韩谦心疼，以后有钱也不买这玩意，喝油来了？
　　猛禽轰鸣上了高速！
　　燕青青也换上了一双平底鞋，风驰电擎，不得不承认燕青青开车真的很稳，上了高速之后她一句都没说，偶尔对你个开在一百左右的‘蜗牛’爆出粗口。
　　韩谦轻声问要不要换他来开，燕青青问了一句晚上不用着急回家照顾婴儿喝奶？韩谦不说话了，这个时间还是不说话的好。
　　很精准，一个小时三十分，两人抵达了射击馆。
　　韩谦是第一次来，他显得有些紧张，燕青青似乎对这里很熟，一边走一遍解释。
　　“以前公司有几个大客户都是在里面谈的，我和高履行都来过，野场还是室内你选。”
　　韩谦微微思考，然后小声问能不能都试一下，就玩一小会。
　　燕青青笑了笑，轻声道。
　　“中！都依你，你撒开欢了玩。”
　　只要韩谦能发泄出心里的戾气，燕青青认为都值得，让教练带着韩谦先去室内打靶，韩青青没有进去，留在外面和射击馆的老板坐在一起喝着茶，燕青青包里拿出一万块放在了桌上推给了老板。
　　“不够再补，黄哥这里有没有大家伙。”
　　黄姓男子年约五十，身材很魁梧，似乎是退伍的军人，他看了一眼桌上的钱，笑道。
　　“不像是大客户，恋爱了？刚申请下来两个还算不小的玩具，MK416和AUG，对外不开放的，你来了我也不能说我藏着掖着呢，小伙子看着不像是大富大贵人家的孩子啊。”
　　燕青青想了想又在包里拿出一万，轻声笑道。
　　“他压力比较大，做事也比较执着，我担心时间长了他的戾气太重，就过来让他发泄一下，普通人，黄哥就别八卦了，现在子弹的价格还是以前一样？”
　　“涨了，我这对外人也不开放，手枪十刀，步枪二十。”
　　是美刀！
　　燕青青耸耸肩，继续喝茶。
　　钱不钱的不重要，只要他开心就好。
　　燕青青不管别人怎么去安慰韩谦，也不管韩谦下班后的生活是什么样子，她只负责韩谦在她身边的时候开心一点，别那么阴沉。
　　燕青青小声嘀咕。
　　“我的草原我的马，不吃饱了怎么耍？”
第一百二十一章 饺子汤
　　韩谦带着护目镜和耳塞，手里拿着一把95式手枪，他有些紧张，这是第一次摸到真枪啊。
　　要说韩谦落后，这个世界上不会有人和他争。
　　全国一百多家对外开放的射击馆都可以让普通人去体验真枪实弹了，也有一些像是黄鑫这种只对熟人开放的私人场所。
　　只不过他这里的价格要比一些对外开放的昂贵的多。
　　而且这里的手枪并没有固定的链条，但想要把枪从这里带走，那要比登天还难，因为要换装。
　　韩谦握着枪有些紧张，对着远处的靶子，他第一次扣动了扳机。
　　脱靶。
　　后坐力很大，完全不是游戏里那种感觉，韩谦一口气连续的扣动扳机，结果无一中靶，更换弹夹继续，一旁的教练心里已经开始翻腾了，他见过很多来这里练习射击的客人。
　　拿钱不当钱的不少，像这么菜的不多见了。
　　95试过了换92，然后换22LR。
　　六七个弹夹下来，韩谦发现92的手感是最好了，渐渐的也不在脱靶，不说颗颗命中靶心，最起码不在边缘徘徊了。
　　甩着有些酸疼的胳膊，韩谦卸下空弹夹，关上保险，摘下耳机对着教练笑了笑。
　　“我想试试野场。”
　　教练笑着点了点头，他猜测这个年轻人还不知道他这么一会花销了小一万。
　　当然！韩谦肯定不知道，不然这个守财奴可能会吞枪自杀。
　　走出室内，燕青青站起身走上前双手捏着韩谦的胳膊，柔声道。
　　“怎么样？”
　　随后看向教练的时候就没有笑脸了，皱眉道。
　　“上靶多少？”
　　教练笑道。
　　“三十三，靶心六，对第一次玩的人来说已经很不错了。”
　　燕青青不在开口，陪着韩谦去了野场，燕青青多次提请韩谦试试两个新来的大家伙，韩谦总是笑着摇头说MP5的后坐力比较小，其实他心疼钱。
　　只不过这微冲对韩谦来说……只能说不适合他，基本就没中过靶子，与韩谦所想的百发百中差距很大。
　　结束韩谦准备结账的时候黄鑫笑着拒绝了。
　　“我和燕总是朋友，这点子弹就不用算钱了，但下次再来肯定不会对你打折了，哈哈哈！小伙子，回去之后养一段时间吧。”
　　韩谦坚持付钱！
　　钱包里还有温暖塞的两千块钱呢，对黄鑫后面的好心提醒给拒绝，结果被燕青青揪着耳朵强行拖走。
　　这时候教练把价格单拿过来了。
　　黄鑫接过瞄了一眼，随后准备丢掉的时候看上了上面的名字。
　　韩谦？
　　黄鑫突然笑了。
　　“刚子，前不久林家父子过来的时候是不是提起过这个韩谦？哦？我记得高履行和他那个小娘们闲聊的时候也提起了很多次，看来是一个很有意思的人啊，准备点外敷药给青青送过去吧。”
　　此时此刻在车上甩着胳膊的韩谦还不知道他的名字已经在上面的圈子传开了，有好有坏。
　　燕青青没有急着回去，带着韩谦找了一家饺子馆。
　　韩谦狼吞虎咽的吃着饺子，燕青青则是一个不吃，双手拖着下巴给韩谦夹菜，柔声道。
　　“韩谦，你心里有多事儿对不对，但是你不说，或是说你不知道应该和谁去，与不亲近的人说没用，对亲近的人说她们还会担心，总憋在心里不好，你可以当做故事一样给我讲讲，别太要强，别太骄傲，别太为难自己，你把所有的担子和责任都抗在你的肩膀上，这样的人生太累了，其实你什么都没做错。”
　　准备把饺子送入口中的韩谦顿了顿，随后摇了摇头，低头大口吃着饺子，燕青青也不觉不舒服，端起饺子汤吹凉，她很有耐心，韩谦叹了口气。
　　“我做错了很多，如果我当初的计划在完美一点，我妈的身体或许会更健康一些，如果当初我在努力一些，坚持一些，温暖也不会变成现在这个样子，如果我……”
　　“没有如果。”
　　燕青青打断了韩谦的话，饺子汤送到了韩谦的面前，韩谦抬起头迷茫的看着燕青青，燕青青则是温柔的笑着对韩谦努努嘴，随后继续道。
　　“如果你不经历这么多，你也不会变成现在这个样子，你很骄傲，你也有你的容忍，我从来没把你对我的容忍是当做你脾气好，其实我在我知道你和温暖合约马上到期的时候你提出离婚，并且主动要求给她补偿的时候我就发现你很骄傲。”
　　“我不骄傲，我只是不希望欠别人的，我心里也没什么事情，只是不喜欢被人算计，林纵横要买我的腿，钱玲的测试，高履行今天拉拢苏亮，柳笙歌的关注，李东升的记恨，这些事情在我心里，我没办法不去想，我也不想牵连别人，是不是感觉我挺大男子主义的，挺能装逼的。”
　　燕青青笑着把饺子汤送到了韩谦的嘴边，笑道。
　　“是，大男子主义，传统，洁癖，骄傲，还有点点愤青，有点点守财奴，但这不是男人应该具备的么，韩谦你把责任看着太重了，其实你可以尝试一下放下一些责任。”
　　“七尺男儿，顶天立地，如果放下了责任，我或许就成为了一个颓废的人，其实我自控力很差，是责任逼迫着我。”
　　“包括你认为你不能娶温暖，所有送上门都不去碰，宁愿做一个处男？”
　　“又不是什么丢人的事情，我没碰过的东西，我不会去思考以前是什么样子的，但是被我触碰了，我就希望这个是我的，属于我一个人的，我这么说可以么？”
　　“你缺乏自信。”
　　“自信不是盲目的。”
　　“强词夺理。”
　　“你走光了。”
　　“姐姐故意给你看的。”
　　“我说谎的，其实没走光。”
　　燕青青出奇的没生气，她就是这么一直端着饺子汤等着韩谦去接。
　　不着急，不催促，不生气，不尴尬。
　　韩谦接过饺子汤，低头轻声道。
　　“谢谢你，别对我太好，我主人不知好歹。”
　　“没事，我知道，韩谦！要不要姐姐帮你告别处男。”
　　“咋帮？”
　　燕青青指了指饺子馆对面的粉灯小发廊，韩谦一口干了饺子汤，起身道。
　　“回家！你结账。”
　　“好呢，我的韩大将军。”
第一百二十二章 没脑子，坏脾气
　　韩谦到家的时候才感觉胳膊有些酸疼，甩着胳膊问温暖吃饭了没，温暖点了点头，说是在楼下房东大姐那儿吃的，温暖问了韩谦的胳膊怎么了，是不是又和人打架了，韩谦摇了摇头，很诚实的说去了射击馆。
　　其余的温暖没问，她今天似乎也很累，洗过澡后就回房间去休息了，出奇的没有来折磨韩谦，今天的韩谦躺下很快就睡着了，因为睡的太早，大早上五点多就躺不住了，起床下楼把衣服熨好，然后又把冰箱里的菜分了一下，饮料被韩谦拿出来放在了橱柜里面。
　　太多了。
　　七点三十，温暖揉着眼睛打着哈欠从楼上走下来，她似乎是没睡醒，呆呆的坐在饭桌前等着早饭，早饭上桌后韩谦还在甩着胳膊，温暖的大眼睛直勾勾的盯着韩谦的胳膊，问道。
　　“酸疼吧？你那性格不打几个靶心都不会罢休，最近我的好累，咱们俩去做个按摩吧，要不你今天休息一天？”
　　韩谦也感觉身体比较疲惫，主要是这条胳膊现在一动就疼，想了想拿出手机给杨岚发了一个短信。
　　请假一天！
　　随后没过两分钟，杨岚的电话直接打了过来。
　　“韩谦你怎么又要请假？整个公司就属你最清闲，不行！绝对不行。”
　　韩谦端着手机继续小声道。
　　“杨姐，我胳膊拉伤了，我就休息一个上午好不好，我去做个按摩就回去上班。”
　　一听韩谦的胳膊受伤了，杨岚的声音顿时变得温柔，含糖量最起码十多个加号那种，小声问韩谦严不严重，要不要去医院瞧瞧，韩谦耐心的解释说只是运动拉伤，不严重的。
　　然后杨岚就告诉韩谦下午还是要来上班，不能工作就去燕总的办公室补觉。
　　这句话可让温暖听的清清楚楚，呆滞和迷茫一瞬间消失了，韩谦隐约能感受到冷风扑面而来，韩谦连忙的挂断了电话，低头吃饭，他在耿直也感觉到现在和燕青青走的太近了，解释就不用解释了，反正温暖也不会听。
　　但好在这女人没问。
　　大姨妈走了后她变得稍稍有那么一丝理性了。
　　饭后温暖去洗漱准备出门，自从搬到这个家来后，温暖的旷工天数无限上升。
　　因为一场暴风雨，外面的气温直线下降，迟来的秋天姗姗来迟，却是一点都不客气。
　　深蓝色的牛仔裤，绯红色的竹节棉长袖t恤，简约的挂坠垂在胸口，一双帆布小白鞋，乌黑的长发梳成马尾，带着大号的太阳镜，这会温暖打扮的很是休闲阳光。
　　可在韩谦换衣服的时候就出现问题了，韩谦的衣服太少了，三套西装，两套运动装，其他都已经是过时的衣服了，看着韩谦穿上西装，温暖单手捏着下巴皱眉摇头。
　　“又不是去上班，穿着的太正式了，看你穿两天运动装了，看腻味了，牛仔裤搭配一个T血衫吧，我记得你有个白色的小马甲来的，离婚的时候没拿过来？”
　　韩谦闭着眼叹了口气。
　　“被某人吐了一身，洗不出来就扔掉了。”
　　“姐姐赔你一件。”
　　“有钱了不起啊？”
　　“嗯啊！我得对你好点，你要是哪天想不开突然自杀了，我找谁要四百万去？”
　　是真的不想和温暖拌嘴，胳膊的酸疼让韩谦的心情有些糟糕，下楼的时候韩谦准备去开车的时候被温暖拦下。
　　“出去放松就不开车，走！姐姐带你打车，天天开腰酸背疼的，烦都烦死了，谦哥哥你给我做司机呗，不去荣耀受罪了好不好？算了！你开车太慢了，走！先去泡温泉。”
　　只要不上班，温暖的心情那就是出奇的好，挽着韩谦的胳膊蹦蹦跳跳的出了小区，今天的她只拿了一个手机就出门了。
　　出租车上，温暖靠在韩谦没受伤的肩膀刷着手机，韩谦看着表上的数字，这打车真的好奢侈啊，从这里到温泉疗养院要五十多块钱，想着想着拿出兜里的钱包。
　　又胖了！
　　韩谦无力的叹了口气。
　　“怎么又偷偷给我塞钱了，上次你给我的我还没花掉，我对钱没数，你又塞了多少？”
　　温暖刷着手机漫不经心开口道。
　　“一千，原来想放两千的，你的钱包太小了放不下了，一会买个钱包？”
　　“别！我现在一天也花不了几个钱，我看你又给我拿烟了，你不是不喜欢我抽烟么？”
　　“你总得有点爱好吧？不打游戏，不喝酒，不玩牌，不好色，不贪吃，在不让你抽烟点我都怀疑我一直和一个和尚在一起了，你别唠叨了。”
　　出租师父是一个和韩谦差不多的小伙子，在这一对儿顾客上车的时候他就不断的偷瞄，这位女乘客可以说是他拉过所有客人中最漂亮，最有气质的一个了，在听两人的对话，小伙子心里那叫一个酸啊。
　　原来还以为这位仁兄是个低调的富豪呢，结果是被包养的？
　　这上哪儿说理去？
　　对着镜子看了一眼自己的脸，也挺帅的啊？
　　韩谦和温暖没工夫去猜司机师傅想啥，当韩谦说想换个手机的时候温暖瞬间炸毛了，收起手机一脸警惕的看着韩谦，沉默片刻后强硬道。
　　“不行！”
　　“为啥？”
　　韩谦是真想不明白，温暖不是一个小气的人，就算现在他说要买个代步，温暖会毫不犹豫的把帕拉梅拉送给他，可就是一个手机，而且还不用她花钱。
　　为啥不行？
　　和韩谦对视，温暖显得有的心虚，重新靠在韩谦的肩膀上继续刷手机，她的态度就是坚决不行。
　　开车的师傅忍不住笑了。
　　“哥！你太单纯了。”
　　韩谦有些懵懂，轻声道。
　　“咋地呢？你给我解释解释，我这手机不行了啊，收个话费短信都要分两三条，现在人家的手机都能拍照，我这玩意也就砸个核桃，垫个桌腿啥的。”
　　说话间韩谦拿出古董，司机师傅看着这古董诺基亚，实在是没忍住。
　　“哥，现在只能手机功能太强大了，上面的社交软件很多，搞对象的，婚外恋的，找小三的，什么人都有，嫂子可能是担心你被着她被人勾搭跑了。”
　　“勾搭我？那她们的眼睛得多瞎啊，一穷二白的还离过婚，送人都没人要，哎？温暖你把你手机给我看看。”
　　司机不在接话了，温暖转头斜视了韩谦一眼，很大方的把手机递给了韩谦，然后问题出现了。
　　韩谦不会用。
　　这下温暖终于找到韩谦不如她的地方了，两个脑袋凑在一起鼓捣着手机，鼓捣了一会，温暖突然转头咬在韩谦的脸上。
　　咔嚓。
　　画面定格。
　　温暖满脸得意，韩谦龇牙咧嘴。
　　看着手机了的照片，温暖嘿嘿一笑，韩谦小声说了句无聊，然后温暖就拉着韩谦不断的拍照。
　　恩爱秀的司机小伙心里一阵荡漾，等红灯的时候拿出手机给女朋友打了一个电话，问要不要去拍一组情侣照。
　　情侣照。
　　温暖转头微微脸红的看着韩谦，韩谦脑子迟钝，过了十几秒才发现温暖在看着她，看着这女人的脸有些红，韩谦皱眉伸出手摸了摸温暖的脑门。
　　“哎？也不烫啊，感冒了啊？”
　　从下车走进疗养院，最后两人泡在温泉里面，温暖一句话都没和韩谦说，她怕自己忍不住把这个没脑子的家伙按在温暖里淹死。
　　泡在温暖里，韩谦发出一声舒服的呻吟，闭着眼咧嘴笑道。
　　“温暖，我有QQ啦，我是不是很厉害！”
　　温暖不想笑，忍了半天还会没忍住，可以阴沉了脸憋着笑问道。
　　“你网名叫什么？”
　　“叫没脑子，温暖你叫啥，回家我加你。”
　　“坏脾气。”
　　没脑子的韩谦。
　　坏脾气的温暖。
　　有那么一点不符合，却又适合的不能再适合了。
第一百二十三章 东宫娘娘？
　　温暖有些泡不住了，起身要去做按摩，问韩谦去不去，韩谦小声嘀咕说担心你找男技师，温暖撇嘴鄙夷的看着韩谦，结果温暖很果断的找了一个熟悉的女技师，可当韩谦准备也找个小姑娘的时候，温暖没给他开口的机会。
　　“给他找个经验丰富的，他胳膊肌肉可能有些拉伤。”
　　没过多久，一个大叔就拎着小箱子进来了。
　　然后温暖起身说去做一个刮痧，韩谦似乎是较劲一样说不准去，然后温暖还真没去。
　　穿着按摩服，韩谦趴在床上轻声道。
　　“昨天上班的时候有没有人打听你的八卦，众目睽睽之下被我接走了。”
　　温暖无力回道。
　　“没人问，他们本来就知道我结婚了，知道我离婚的人很少，自然而然的把你当做我老公了，这样也挺好，免得有一些人无聊的总是把我和林纵横凑在一起，烦都烦死了，我感觉啊，林纵横只要拿下了董事会的支持，马上就会对我动手，到时候可能就不是看能力了，只要董事会一心想要罢免我，老温一个人保不住我的。”
　　“哦，一会去买手机呗。”
　　韩谦还在执着着手机，他的心里也想着温暖说的话，现在林家父子手中的股份好像是在百分四十多，这是林纵横的爸妈两个人加在一起的，百分之四十足以可以在董事会上呼风唤雨了，因为剩下最大的股东就是老温了，其余都是一些散股。
　　温暖果断拒绝了韩谦买手机的提议，韩谦也没继续唠叨，皱眉思考着现在他知道了利益关系。
　　市里最富有的就是林家父子，之后是钱玲，老温，在之后就是不太了解的李大海，还有一些韩谦不知道的人。他们算是市里富豪中的中坚力量。
　　荣耀和畅享是死对头，股东之间关系很疏远，而且荣耀有个柳笙歌是最大的主人，他不会允许荣耀的人来帮助温暖。
　　还有一个家伙。
　　涂骁算是一个比较落魄的富商，但是荣耀和畅享两家公司集团都不太敢去招惹这位黑老大，这个家伙钱不多，他的钱全部分给了手下的小弟，也就有了这么多忠心耿耿的追随者。
　　涂骁有属于他的求生技能，不然这么多年也不会这么的平稳。
　　荣耀和畅享像是两个富商，而涂骁是一个卖猪肉的屠夫。
　　穷的怕富的，富的怕不要命的。
　　韩谦发现涂骁这个人很有用处，他才是让一个公司平衡的重要角色。
　　谁也不希望自己的老婆孩子每天都被盯着，提心吊胆。
　　想到此，韩谦拿过手机拨通了关大狗的号码，电话被秒接，韩谦笑道。
　　“关兄，阳光明媚，出来坐坐？”
　　听到韩谦给关大狗打电话，温暖瞬间坐起身，对着两位技师挥挥手示意让他们先出去，随后下床蹲在了韩谦的脑袋边上听着两人的通话。
　　韩谦笑着拍了拍温暖的脑袋，温暖推开韩谦的手，电话那边关军彪唉声叹气。
　　“哎，韩兄啊，我这心可不阳光明媚啊，原来已经准备好的手续突然被衙门口儿给拦下了，我现在是热锅上的蚂蚁，嘴都起火泡了啊。”
　　哎呦？这个消息有些让韩谦意外，同时也让他感叹自己运气简直不要太好，他忍不住握紧拳头喜色浮现在脸上，故作为难道。
　　“关兄你这个消息让我也不阳光明媚了啊，小涂坤是我外甥女儿，这要是你们违约了可是要赔偿很多很多钱的，你家主子呢？没办法？”
　　关大狗不说话了，也不挂断电话，听着对面不断传来打火机的声音，韩谦笑了。
　　“我和温暖在海滨疗养院呢，来接我一趟？”
　　“荣幸之至！”
　　关大狗把电话挂了，韩谦笑了笑放下了手机，刚做起身子温暖就扑了过来，跪坐在韩谦的对面一脸警惕的瞪着他，小声咬牙道。
　　“你怎么和关大狗联系的这么默契，他是谁啊？涂骁最大的狗腿子，咱们市里哪个不怕他？不怕涂骁的太多了，可不怕关大狗没几个，凭什么你说话他就听！”
　　韩谦伸出手捏了捏温暖的脸蛋，温柔笑道。
　　“如果我在这边他肯定不会过来接我，但是温暖大宝贝在啊。”
　　温暖一巴掌打掉韩谦的爪子，皱眉道。
　　“谁是你的大宝贝，我很大？我在不在这边和关大狗有什么关系，不行！我不希望你和他接触，回家，你去上班。”
　　韩谦皱起眉头抓住就要下床的温暖，微微有些不满。
　　“你回来，咱们俩到底是谁没脑子啊？你说说为什么别人都怕涂骁，包括林纵横都怕，而你们家却是都不把他放在眼里。”
　　“因为我大舅和二舅都是衙门口……嗯？韩谦你是要我给关大狗开后门？我是商人，我需要理由和利益。”
　　“为了稳固一下你在公司的地位，收拾收拾，关大狗来之后咱们两口子找涂骁去，中午省一顿饭钱。”
　　两口子？
　　温暖一点都没害羞，婚都离了，有啥不能说的？
　　关大狗不到二十分钟就杀过来了，一路小跑的对着温暖点头哈腰，一个劲儿的夸温副总就是比荣耀的燕总看着漂亮，有气质，懂的照顾的韩谦。
　　关大狗这算是摸打正着了，温暖就喜欢别人夸她，而且一点都不会觉得不好意思。
　　上了车韩谦递给关军彪一根烟，关军彪很是强硬的拒绝了，现在这辆沃尔沃已经成为了关军彪的座驾，除了接送小涂坤就没别的事儿了，回去的路上开的很平稳。
　　关军彪开车的时候一直在想一件事情，快要抵达涂骁的公司时，关大狗突然开口。
　　“韩兄，要不要弄那孙子……”
　　“闭嘴。”
　　关大狗想卖给温暖一个好，但是韩谦没给他机会。
　　韩谦皱眉的看着关军彪，后者皱眉颓废的叹了口气，衙门口儿那卡涂骁这在韩谦的猜测之中，只是没想到会真的被卡主，关大狗应该是也没了办法，在曲线救国的用韩谦讨好一下温暖。
　　但是这件事情韩谦不想让温暖知道，以她的脾气肯定会去找林纵横。
　　不是韩谦自信温暖会保护她，而是她肯定会这么做。
　　车子停在了涂骁公司门口，韩谦下车的时候温暖却是不下车了，冷眼看着关军彪，冷声道。
　　“韩谦有事情瞒着我，他肯定不会告诉，我拿他没办法，不代表拿你们没办法，我可以让你们的许可证在衙门口卡一辈子，告诉我！是谁动韩谦了。”
　　关大狗一脸为难的看着韩谦，韩谦被气得对着关大狗的屁股连续的踢了七八脚，转身就往公司走，一边走一边道。
　　“关大狗，我整不了她，你自己看着办吧，你他妈的又坑我一次知不知道？”
　　关大狗对着自己的脸就是一耳光，这不是自作聪明么？
　　哭丧着一张脸对温暖唉声祈求道。
　　“温小姑奶奶，您就别问了，这要是说出去，韩兄绝对会记恨我的。”
　　“好，我现在就给我二舅打电话。”
　　“别！李金海最想收拾了我主子，我说！我说！林纵横找我买韩兄的两条腿，开价四十万，给了我十万定金。”
　　温暖的脸色瞬间就变了，关大狗见此连忙解释。
　　“没……这件事情我很早就告诉韩兄了，十万也给了韩兄，我和韩兄马上就要拜把子交情了，我想着他陷害韩兄心里就不舒服，想着帮韩兄出口气。”
　　温暖面色铁青，冷声道。
　　“你为什么对韩谦这么好？你图他什么？”
　　关军彪轻轻摇头。
　　“不图，当初告诉韩兄这个消息是我家大小姐让我给韩兄道歉，也就是我俩动手那一次，我想着我家大小姐叫韩兄一声舅舅，我如何也不能对韩兄出手，之后韩兄帮助我家主子转型，并且把这辆车沃尔沃送给了我家大小姐，我心存感激！”
　　“你和韩谦为什么会动手？”
　　“因为我在背后骂您被韩兄听到了，当天我被打的躺在胡同里没起来，韩兄找我要了十块钱说是要买份凉皮。”
　　温暖坐在车里闭着眼深吸了一口气，许久后打开车门下了车，咬牙骂道。
　　“他就是个白痴！”
　　话落看向关军彪。
　　“别让我知道你们在利用韩谦，关军彪我实话告诉你，李金海是我亲二舅，他能走到今天都是我大舅的提拔，我想要收拾你，很简单！很简单！你现在告诉我，有多少女人和韩谦关系不清楚。”
　　“姑奶奶，我只能说，不算您这位东宫娘娘，还有一位西宫娘娘，两个小答应。”
　　“你在这给我说清宫剧呢？”
　　“姑奶奶，你就放过我吧，我真不能再多嘴了。”
　　因为韩谦现在就站在门口，手里拿着一根棒球棍，怒气冲冲的看着关大狗。
　　哪儿来的东宫娘娘和西宫娘娘？
第一百二十四章 小舅妈
　　涂骁看着脸上带着怒火的韩谦，在看站在门口不进来的关军彪，他不由笑道。
　　“孩子他舅啊，彪子惹你了？你们哥俩的事情我不掺和，我听说他打不过你，恰好我这人有个小擂台，去玩玩？”
　　韩谦瞪了一眼心虚的关军彪，怒道。
　　“我懒得搭理他，就这么一会给我整出来个东，西宫娘娘来，咋地？他清宫剧看多了？”
　　东西宫娘娘？
　　涂骁看着坐在韩谦身边的温暖，瞬间就明白了，彪子好像也没说错，荣耀的燕总对韩谦不是一般的好，这小子有点桃花，不对！是有点玫瑰。
　　市里的两朵市花都和他暧昧，不扎才怪。
　　温暖坐在韩谦身边，愤愤道。
　　“要是没这回事儿他能瞎说？东宫娘娘就是我了呗，西宫就是燕青青呗，这我都不好奇，但是我想知道那两个小答应是谁？杨岚？季静？钱婉？谦哥哥，你行啊你，离婚不到半个月，你让我满世界去抓小三儿？你看我闲着了呗？过年回家我会妈好好说说的。”
　　啊呀！
　　韩谦咬牙瞪着关军彪，后者转身就走，说是让人去准备午膳。
　　看多了！这家伙绝对没事在家看清宫剧来的。
　　把韩谦都给气笑了，对着涂骁苦笑道。
　　“涂老大啊，我这是交友不慎啊，这兄弟之间都帮着瞒着，这家伙可好，我这还没事儿呢就给我整出一堆来，算了算了！哪天我让他请我喝酒就好了，今天过来是听说你的许可证被卡在上面了？”
　　提起这件事情涂骁点了点，皱眉道。
　　“周六我收到燕总的汇款后就去准备了，原来一切都是说好的，突然被卡在了上面，这很是奇怪，按照道理来讲，飞机场那块地是衙门口儿的心病，他们也着急，不可能因为是我涂骁去做建筑就不给通过。”
　　“然后你就让关军彪给我送了十万？那这事儿你咋没早说。”
　　韩谦很无情的揭穿了涂骁这家伙的虚伪，涂骁闹了一个脸红，起身端着茶壶走到韩谦和温暖身前，放在桌上后捂着头苦笑落座。
　　“哎，当时可不是想让彪子和你说来的，第一次你和彪子喝醉了，之后第二天你在公司那边不是出了一点事情？也没个机会，孩子他舅啊，我知道你忙，想着在让彪子去努努力，谁想到这不成器的玩意还真和你说了啊，孩子他舅，我觉得这里面有人在搞鬼，这个人我猜的八九不离十。”
　　韩谦给温暖到了一杯茶放在手里吹，现在这丫头的任务比较重要，先把什么小答应的事情给抹过去再说，把吹凉从茶水递给温暖，韩谦试探道。
　　“你是说小高儿？”
　　“小高？”
　　涂骁皱眉的发出一声反问，随后明白这个小高儿是谁了，皱眉苦笑摇头。
　　“我也是猜测，他卡住了我，就等于是卡住了燕青青，结果不论怎么闹对燕青青都很不利，可我觉得高履行还没有这个能耐啊，我不知道他搬了多大的救兵过来，总之现在我都不知道我许可证卡在了哪里！”
　　韩谦点了点头，转过身看向温暖，柔声道。
　　“给问问呗，这要是耽搁了时间，小涂坤也是跟着受罪啊。”
　　“不管，小涂坤每次都和我较劲，给你叫小舅，给我叫姐。”
　　就这熊脾气韩谦还真没办法，涂骁眨眼看着温暖，随后站起身对着门外的职员怒吼道。
　　“一个个的都他妈的闲着了，去学校把那个逆子给她老子抓回来，真是惯得！管教的不成了样子，对待长辈咱们能一点礼数都没有？孩子她舅妈你别生气，这孩子从小没了妈，我这当爹疏忽了对她的管教，等她回来我让她跪在你面前道歉，孩子她舅你也别拦着。”
　　温暖后知后觉的看着涂骁，随后机械般转过头看向韩谦小声道。
　　“小涂坤是单亲家庭？”
　　韩谦没说话，指了指涂骁的书架，韩谦看到那张被放大了数倍的照片，她深吸了一口气，轻声道。
　　“涂老大，我和小涂坤闹着玩的，上次她和韩谦出去吃火锅还知道帮我打包呢，前几天李二给我打电话说要认小涂坤做妹妹呢，李二叫我姐，他叫涂坤妹妹，这叫我姐也没错，别吓到孩子了。”
　　“孩子她舅妈你别劝，这孩子就我这一个亲人，我在不教育也没人能教育了。”
　　涂骁这戏演的不错，温暖也没有在坚持，没过半个小时，小涂坤就蹦蹦跳跳的回来了，走进办公室的时候看到老爹拎着高尔夫球杆儿冲她而来，小涂坤被吓的尖叫了一声就跑向温暖，躲在温暖的怀里大喊。
　　“小舅妈救我。”
　　哎呦？这变得够快的了，温暖顿时笑了，把小涂坤搂在怀里，涂骁见此也不好在上前，拿着球杆儿指着小涂坤呵斥道。
　　“以后我在听到你对你舅舅舅妈无礼，就别怪我这做爸爸的教训你。”
　　小涂坤不理会涂骁，抱着温暖的脖子小声道。
　　“小舅妈，我听人说小舅舅被一个叫燕青青的狐狸精给勾引了，你可要小心点啊。”
　　“燕狐狸？你也觉得她是狐狸精对不对？”
　　“对啊，小舅舅的眼光真差，小舅舅这种只应该在天上的仙女他不珍惜，反而喜欢一只狐狸。”
　　听了这话，温暖笑的跟花儿似的，韩谦撇嘴小声嘀咕俩幼稚鬼，一大一小两个丫头同时对韩谦吐舌头做鬼脸，温暖抱着小涂坤，另一只手拿出手机打了一通电话，随后温暖皱起了眉头，挂断电话后直接打给李金鹤。
　　“妈，涂骁的许可证被卡主了，韩谦说要帮他把许可证弄下来，我刚才打过电话了，他们说提谁都没用。”
　　“你别说话，把电话给小谦。”
　　温暖被气得差点把手机给摔了，这是什么妈啊，信韩谦不信她？温暖一脸不悦的把手机递给了韩谦，韩谦接过电话把事情说了一下，李金鹤那边的声音有些不悦，也有些吵，似乎在打牌。
　　“你怎么有和涂骁混在一起去了？你缺钱和你爸说就行了，总这么操心干嘛？对了！你二舅说你过几天要去他那儿吃饭？多走动……等会……幺鸡？夹胡了……我现在就和你于姨打牌呢，一会我让你于姨打个电话，小谦啊，你脑袋比小白眼儿狼好用，我和她大舅二舅那边走动的少，你带着她点，离婚了能咋地？别人不是不知道么？”
　　不知道？你这么一说谁还不知道了？韩谦微微有些头疼，小声道。
　　“嗯，妈我知道了，内个……于姨？”
　　“嗯，她姘……原配是城建局的，哎！你妈我啊，一天就伺候着几个官太太了，总是想办法给我送钱，啊？哦！你于姨电话打完了，让涂骁明天准备好手续去领吧，你们这件事情里面有人插手了，不说了！以后我打牌的时候在给我打电话，我就打你。”
　　韩谦赶忙把电话给挂了，电话里话温暖听的清清楚楚，韩谦内心感叹丈母娘的彪悍，同时也真的要感谢这二老，他们对韩谦的宠爱一点都不比对温暖少。
　　有过而无不及。
　　电话还给了温暖，韩谦抬起头看向涂骁皱眉道。
　　“事情大概是解决了，但你还要小心一点，我估计高履行是不会让燕青青顺顺利利把这个商场弄好的，小弟们盯着点，另外我今天来也有一件事情要找你帮忙。”
　　涂骁笑着挥手道。
　　“一家人说什么两家话，你帮我忙我不感激你，你们有事的事情也别不告诉我，你只需要说什么事情就好，边吃边聊？在这儿吃我下厨，出去吃就看孩子她舅妈和孩子想吃点啥。”
　　涂骁话落，小涂坤拽了一下温暖的衣袖，小声道。
　　“别让我爸做，他做饭可咸了，小舅妈……去狗肉火锅呀？”
　　温暖摸了摸小涂坤的脸蛋，笑道。
　　“你小舅不吃狗肉！韩谦，吃烤肉去？”
　　“你做主就好了。”
　　“海鲜大咖！走！”
　　韩谦的脸色瞬间就变了，温暖绝对不是在开玩笑，他有些后悔。
　　吃盒饭不好嘛？
第一百二十五章 龙式理疗法
　　大中午的也不怕吃出鼻血来！
　　韩谦用眼角的余光去斜视温暖，心里咬牙。
　　在外面吃饭就吃饭，你能不能客气一点？还真把涂骁当做一家人了？涂骁这家伙也有意思，不吃什么大鱼大肉，要了一晚高粱水饭，一盘鱼，用他的话说现在最大的难题不是赚钱，而是每天吃什么。
　　没钱的时候喜欢大鱼大肉，有钱了，却是吃不下了。
　　韩谦不喜欢海鲜，也不喜欢高粱米。
　　左边温暖右边涂坤，一会给温暖倒果汁，一会给小涂坤挽袖子，韩谦很忙，拨了一个虾放在了小涂坤的盘子里，韩谦开口道。
　　“涂老大，我和林纵横之间的事情你早就听说了，我这边没工夫搭理他，他有点蹬鼻子上脸，近来这几年是温暖一直在掌管着公司的事情，没有功劳也有苦劳，他回来就上任了总裁的位置，不管从哪个角度看，我心里都很不满，但也没去耍什么小手段，我有些担心林家握着百分之四十左右的股权拉拢着其他的小董事们把温暖从畅享给踢出来，对股东的事情我韩谦不懂，我想以涂老大在市里的名声和交情，肯定会认识其中的几位，想着让涂老大帮忙去探探口风。”
　　涂骁放下碗指着韩谦笑骂道。
　　“你没入我涂骁麾下是我涂骁的损失，但也好在我闺女的眼神儿不错，是探探口风还是敲打，这话的意思也不一样，敲打是彪子，有可能会适得其反，探探口风就要我涂骁亲自去聊聊了。”
　　“肯定是后者，无需太多，现在温暖的手里有百分之十七，只要超过四十，温暖就能继续留在公司，当然了，以后畅享的合作首先考虑的也是涂老大，不能说因为关系好就白用人，是不是。”
　　涂骁笑呵呵的点了点头，饭后韩谦坚决的拒绝了关军彪要送两人回家的提议，出了饭店，温暖和韩谦肩并肩走在街上，不知道温暖什么时候买了一杯奶茶，一边走一边喝。
　　韩谦拿出烟叼着嘴里，眯着眼轻声道。
　　“让涂骁去找股东们谈话是下下策，也是现在没有办法的唯一办法，你这熊脾气在董事会肯定是不讨喜的，当然你也不需要去改变，商人的眼中只有利益，你可以让你的团队早点和涂骁挂上关系，涂骁需要你的关系来解决很多事情，你需要涂骁这种混蛋在你身后去震慑一下那些准备欺负你的人，少和关大狗说话。”
　　温暖没心没肺的对着韩谦憨憨的傻笑，小声道。
　　“我不操心，短时间林纵横动不了我，等涂骁转型成功之后我的团队应该也会想到这一点，谦哥哥，为什么涂骁这么信任你啊，这种人不是应该很多疑的么？”
　　韩谦夺过温暖的奶茶喝了一口，温暖对着韩谦小腿儿踢了一脚，怒道。
　　“满嘴烟味，我不要了，你喝吧！”
　　“哦。”
　　韩谦喝了一口奶茶。
　　太甜了，太腻了。
　　温暖就喜欢这种甜甜腻腻，黏黏糊糊的东西，扯开上面塑料，一口干了，随后道。
　　“不是信任，涂骁这种人的确不会去相信任何人，如果现的我没办法给他带来利益，他绝对不会答应这件事情，说白了就是利益交换而已，还喝么？我去给你买。”
　　“不喝了，想吃老BJ爆肚。”
　　“你不刚吃完么？”
　　“我不饿！我只是想吃！”
　　看着温暖挥舞着小拳头的样子，韩谦不由皱眉上下的打量着温暖，这丫头从来不运动，不健身，一天吃的东西比韩谦都多，这些东西吃哪儿去了呢？这小胸脯也不长个啊？
　　看到韩谦的目光落在了胸口，温暖顿时大怒，冲上前抓住韩谦的耳朵就要给他一记头槌，看着韩谦露出一脸惊恐的模样，温暖放过了韩谦，冷哼一声。
　　和温暖漫步在步行街，温暖基本就是吃吃吃！
　　一直在吃。
　　每样儿吃了一两口就递给韩谦，说吃不下了。
　　她其实一点都不饿，也不想吃，但是韩谦中午没吃东西，买来也是给韩谦吃的，她也想尝一口。
　　韩谦吃的差不多了，温暖买了一个马甲。
　　三十五块！
　　这次韩谦是真的没拒绝。
　　便宜啊！
　　两人分开，温暖回家里和老温说这件事情，韩谦去上班。
　　12点半，韩谦站在打卡机面前纠结着要不要打卡，一楼大厅的荣耀职员都在看着韩大仙儿，他们在赌这位神仙会不会打卡，更有人开始下注了。
　　在韩谦纠结的时候，刘九龙在外回来，看到韩谦站在打卡机面前纠结，上前对着韩谦的屁股轻轻踢了一脚，怒道。
　　“你还打卡？昨天我特意为了你去财务那边看了一下，你的名字就没出现在财务，给你！”
　　韩谦挠头看着刘九龙手里的小药盒，疑惑道。
　　“啥玩意？”
　　“膏药！你杨姐说你胳膊受了点伤，挺大的人了别总打架，年轻人戾气别那么重，吃午饭了没？”
　　“吃了的。”
　　两人上楼了，然后楼下就因为韩大仙儿打卡的事情开始争吵了，输的人自然要找理由反驳，刘九龙没理会这些无聊的家伙，韩谦和李东升两个人选，他更偏向于去选韩谦。
　　这个孽障虽然无礼了一点，胡闹了一点，但性子不坏，相处起来也不累，而李东升那典型的废物整日一副眼高于顶的样子，在加上前不久聚会上羞辱杨岚的事情，刘九龙对他很是厌恶。
　　随后没多过久，综合部中传出一声声爆笑和韩谦的哀嚎。
　　“谦儿，忍着点！你龙哥我当年也是练过的，这点小伤小痛必定是手到擒来！你别跑！”
　　韩谦半个身子暴露在空气中，胳膊上贴的全部都是膏药，如此之下刘九龙还没有放过他，说是要弄一个什么龙式理疗法，办公室里的姑娘们看着两人的胡闹，笑的趴在桌子上直不起腰来。
　　刘九龙把韩谦按在椅子上，认真道。
　　“先苦后甜，你别动！还有姗姗，钱婉，思琯你们也别笑了，这要是被外人听到好以为咱们综合部在开年会呢，怎么样？很不错吧？”
　　最后的肯定是问韩谦，而不是问姑娘们评价他们的胡闹的。
　　韩谦讶异的看着刘九龙，这还真有用哎？
第一百二十六章 我妈说了
　　综合部内一片祥和气氛，李东升鼻子差点没气歪了，他已经和老妈说过了这个韩谦，老妈也给爸爸打过了电话，可结果与预想的差了太多。
　　爸爸的意思竟然不想动这个韩谦，李东升想不明白，就这个一个泥腿子，穷鬼，怎么就动不得了？好在老妈告诉他随便折腾，公司都是咱们的家的。
　　李大海还没有回国，可在国外都听说了这个突然冒出来的韩谦。
　　没办法，有高履行，韩谦想瞒着都瞒不住。
　　现在韩谦懒得搭理李东升，让他自己先玩着，在综合部的屁股还没捂热乎，小杨佳就跑过来下圣旨了。
　　娘娘有请。
　　提起娘娘这俩字，韩谦就想和关大狗在打一架。
　　这特么不是纯有病么？
　　刚出门就碰到了季静，季大妈换上了她那套白色的西装，看着那叫一个干净，季静歪着头看着韩谦，手里拿着一个画着红色十字架的小药包，疑惑道。
　　“又要去忙？”
　　这就是关大狗嘴里的小答应？
　　韩谦叹了口气，无力道。
　　“夜叉娘娘可能是担心我死了，这不是让这个小太监过来传唤我了么？药给我的？难道我受伤的事情又在公司传开了？我是真没打架，运动过量而已。”
　　季静耸了耸肩，轻声道。
　　“给你也没用，走吧，青青早上开会的时候提起了水上乐园的事情，怕是你又给她出谋划策了吧？看她那神气的劲儿。”
　　“昨天随口说了一句。”
　　韩谦漫不经心的回了一句，下一秒直接勒住了小杨佳的脖子，咬牙道。
　　“你是不是忘了你昨天给我打印小广告的事儿？小丫头片子，你跑啊！你继续跑啊？”
　　小杨佳还真把这事儿给忘了，现在被韩谦勒住脖子，大呼要季姐姐救她，季静用眼角的余光斜视两个家伙，选择了视而不见。
　　幼稚！
　　小杨佳见救兵没用，在兜里拿出一根棒棒糖贿赂韩谦，结果自然是失败的。
　　荣耀总经理的办公室中，韩谦双腿搭在茶几上，身边沙发上堆满了零食，小杨佳眼泪吧差儿的看着自己的宝贝被韩谦无情的勒索，并且在她的面前享用，她感觉韩谦每一次打开零食都是像撕扯了她的心一样。
　　燕青青的心情不错，以前开会的时候都是高履行想办法让他难堪，自从昨天听到了韩谦对水上乐园有兴趣儿，并且给出了简单的提议后，今早燕青青就去报仇了。
　　什么君子报仇，十年不晚。
　　老娘是小女子！
　　“韩谦，你又欺负杨佳干嘛？你把零食还给她。”
　　对自己的小秘书，燕青青还是很关心的，倒是韩谦一点都不心疼小杨佳，撇嘴道。
　　“一个月五六千的工资，不买衣服，不买化妆品，还是个单身狗，我得帮她花点钱。”
　　小杨佳被气得咬牙，恨不得现在就把韩谦给吃了，其实她就比韩谦小一岁，长了一张娃娃脸看着就像小了很多似的，韩谦大概不知道什么叫做怜香惜玉，钛合金直男也不需要懂这玩意。
　　燕青青无奈了笑了笑，轻声道。
　　“杨佳你别怕，他还有四十万在我手里呢，等我给他的时候我告诉你，你缠着他要。”
　　四十万？
　　小杨佳的眼睛瞬间就亮了，随后转身走出办公室，没过一会又抱着一堆零食进来了，蹲在茶几边上娇憨傻笑。
　　“谦儿哥你多吃点，我少吃点。”
　　这一下韩谦还有点不敢吃了，警惕的看着小杨佳，不是担心这小丫头惦记他的钱，他担心这里面下药，本来也不饿，吃了一点也就吃不下了。
　　燕青青问韩谦最近有什么计划，韩谦耿直的说先把游戏打通关在说，燕青青闭着眼没有发火，她已经习惯韩谦这种不是正常人的的回答了。
　　“我今早提出了水上乐园的事情，如果在短时间内把水上乐园的麻烦解决，就不是我需要在纠结如何能在荣耀站稳脚步，而是高履行该沉思了，你现在有没有兴趣？”
　　“有钱拿么？”
　　守财奴现在最关心的就是钱，燕青青却是摇了摇头。
　　“没有，水上乐园没有多少油水可以赚，你最多能拿到一万。”
　　“那我给你写一个大概吧，然后我就不掺和了，最近乱七八糟的事情太多了，也有点累，没有这个心思。”
　　韩谦的确有些烦躁，燕青青撇撇嘴，算是答应了。
　　胳膊酸疼，韩谦想打游戏也打不了，在燕青青的办公室睡了一会，一会一个电话，一会一个报告吵的韩谦有些烦躁。
　　没错！
　　就是烦躁。
　　玩枪只是减少了他的戾气，不代表解决了麻烦，柳笙歌，涂骁，钱玲，高履行，林纵横，李东升，涂骁，这些人的名字不断在脑海里出现，他们的名字的关系编制成了一个网。
　　他们好像是蜘蛛，韩谦不确定自己是那只黄雀还是网中的猎物。
　　脑袋里乱成了一锅粥，回到综合部的韩谦趴桌子就睡，小绿茶吴思琯不怀好意的轻声感叹最近韩谦哥哥真的是太累了，大家伙儿都安静一点吧，这让刚准备开音乐的李东升很差异。
　　他已经和妈妈说过燕青青威胁他的事情，老妈说了，不用给那狐狸精的脸，公司都是咱们家的，爱怎么玩就怎么玩，可现在吴思琯开始心疼韩谦了？
　　看着李东升用眼神在看着她，吴思琯小声解释说最近公司都在忙，高层们经常开会，还是安分一点比较好。
　　听了解释的李东升冷哼一声，倒是也没在继续去开音乐，心里对韩谦的记恨更重了。
　　小绿茶的心思落在钱婉的眼中那叫一个恶心，原本坐的就比较近，她的话被钱婉清清楚楚的听到，钱婉转过头撇嘴鄙夷道。
　　“小绿茶婊你还是收起你的那点小把戏吧，你这么关心韩谦小心那个把你钦定成小丫鬟的女人骂你一声婊子。”
　　钱婉是谁？
　　股东的侄女，李东升是谁？股东的儿子。
　　这两个人吴思琯都惹不起，更不敢还口，低着头小声哽咽道。
　　“我只是想让韩谦哥哥休息一会，我有什么错啊。”
　　委屈可怜的样子差点没把钱婉给气过去，站起身就要去找吴思琯理论，吴思琯连忙转身抓住李东升的胳膊寻求保护，李东升早就看钱婉不顺眼了，在加上刚才她说的话，李东升抬起头冷眼看着钱婉，皱眉道。
　　“思琯怎么做事用你教？先管好你自己吧，整天和男人们勾肩搭背，谁是婊子谁心里清楚。”
　　钱婉冷笑一声，鄙夷道。
　　“我和吴思琯说话关你什么事儿？早上喝奶喝多了？开始吐奶了？”
　　前不久韩谦才骂过李东升喝奶的事情，现在又被钱婉给提起，李东升的脸色瞬间涨红，甩开吴思琯端起水杯直接泼在钱婉的脸上，钱婉愣住了，综合部的人都愣住了。
　　安静了两秒钟，钱婉转过身拿起桌上咖啡泼在了李东升的胸口。
　　原本两个人之间就有矛盾，相互看不顺眼，这一次互相泼水算是点燃了导火索，李东升看着胸口的污渍，他站起身怒视着钱婉，钱婉抹了一把脸上的水渍，嘲讽道。
　　“现在还是你妈给你洗衣服呢吧？”
　　李东升狞笑一声，抬起腿揣在钱婉的小腹。
　　“我妈说了，公司都是我家的。”
第一百二十七章 妈，有人打我
　　最近钱婉本就来亲戚，这一脚直接把她踹翻在地，捂着小腹咬牙的怒视李东升。
　　办公室的人万万没想到李东升竟然会对钱婉动手，和钱婉关系不错的房姗姗急忙跑过来，刘九龙也站起身向这里走来，钱婉捂着小腹冷眼看着李东升。
　　“你活该做一辈子妈宝男，活该被你妈掌控你的人生，没有主见的男人，你也不是个男人。”
　　李东升最接受不了的就是有人说他是妈宝男，从小到大有太多人说他是妈宝男了，可他认为这是听话，是孝顺，他狞笑着再次上前。
　　“今天我肯定撕烂你的嘴，把你的衣服都扒光了扔到走廊去。”
　　房姗姗听了这话忙着挡在了钱婉的身前，随后就被李东升扯着头发甩到了一边，这会韩谦也醒了，看着李东升还有一些迷茫，当看到他走向躺在地上的钱婉时，韩谦忙着起身冲向李东升。
　　酸疼的右臂软弱无力，在加上刚睡醒身子笨拙，一时间竟然没有抓起椅子，刘九龙连忙拉住韩谦，并呼喊着让人去拉开李东升，韩谦挣脱了两下没有挣脱开，看着满脸痛苦的钱婉捂着小腹直不起腰来，韩谦冲着李东升开口大骂。
　　“孙子，你他妈的冲我来。”
　　“我早就想冲你去了。”
　　一米八五，身材健壮的李东升抓过一起直接丢向韩谦，刘九龙见此连忙抱着韩谦转过身，椅子重重的砸在了刘九龙的背上，吃痛之下的刘九龙放开了韩谦，韩谦也在这一瞬间冲向了李东升，刚挥出拳头就被李东升踹在了胸口。
　　韩谦也被踹翻在地，这一次他没有急着动手，拿出手机打给苏亮。
　　“回来，打李东升。”
　　现在韩谦的胳膊上有伤，他肯定打不过这个家伙，而且从刚才的动作来看，这个家伙肯定是练过的，韩谦起身去摸椅子，不料抢先被人夺走，随后韩谦就被人抱住了腰。
　　“韩谦，冷静冷静。”
　　韩谦看不清这人是谁，可不等他回神儿，李东升的脚又揣在了他的胸口，韩谦被人抱着没办法还手，最近他的脾气本就不好，甩开身后的人从桌上抓过一根圆珠笔指着他。
　　是综合部的另一个职员，绰号老白，韩谦的圆珠笔指着老白的脖子。
　　“你妈的，你在敢碰我一下，我弄死你。”
　　拉偏仗拉到韩谦的身上了？这会所有人都没有发现吴思琯已经消失了，在韩谦逼退老白的时候苏亮来了，看着混乱的综合部和韩谦马甲上的脚印，脱下衣服拎着凳子就朝李东升走去。
　　刘九龙上前弯腰抱住苏亮的腰，从正面阻拦，急切道。
　　“亮，别冲动，这件事情会交给高层去处理的。”
　　苏亮放缓了脚步，低下头看着面色痛苦的刘九龙，开口道。
　　“高层处理和我有什么关系？”
　　话落苏亮直接把椅子甩向李东升，李东升躲闪之时肚子突然传来剧痛，低头之时下巴硬生生的挨了一拳。
　　韩谦终于报仇了。
　　李东升是妈宝男不错，可他也算个男人，剧痛之下不担没后退，对着韩谦的肩膀一记肘击，看着韩谦吃亏，苏亮甩开刘九龙就冲了过来。
　　这时候高层管理们到了，高履行最先过来，指挥着从一楼带过来了保安把人给拉开，看着韩谦和苏亮被抓住，李东升再次上前对着苏亮的脸就是一拳。
　　苏亮吐了一口血水，眼神凶狠的看着李东升，这时李东升也被高履行给拦下了。
　　综合部乱成了一锅粥，文件电脑散落在地，键盘悬挂在桌子边上，桌椅横飞，综合部像是毕业生的教室一样。
　　韩谦捂着肩膀大口喘息。
　　看着眼前的一切，高履行面色阴沉正色道。
　　“这里是公司，不是拳击馆，想打架出去打，别再这里给我闹事儿。”
　　话落韩谦紧接道。
　　“行啊，李东升你他妈的别和女人厉害，裤裆里带把咱们就下楼去打，看今天你是能打死我，还是我能打死你。”
　　说话间苏亮已经转身走到门口拿过一把拖把递给韩谦，韩谦接过拖布就要折断，苏亮轻声道。
　　“用铁头打更疼一些。”
　　这俩家伙明显就是要弄死李东升，更是没把高履行放在眼里，李东升恶狠狠的看着两人，咬牙道。
　　“高副总，韩谦和苏亮没理由的一起殴打我，这件事情要么你把他们开除，要么我就让我爸妈来公司给我找个说法。”
　　开除韩谦和苏亮？
　　高履行有些心动，昨天下午燕青青这娘们和韩谦消失了一个下午，今天早上燕青青在早会上让他下不来台，说是要整改亏损的水上乐园，这明显是又得到了韩谦的帮助。
　　刚才也收到了一个消息，有人帮助涂骁把许可证给办下来了。
　　韩谦不能再留着了。
　　可就在高履行迟疑的时候，钱婉咬着牙痛苦道。
　　“让你爸妈来？行啊！我现在就给我姑打电话，我看你们谁能把韩谦和苏亮给开除掉！”
　　要是钱婉不开口，高履行还真把这位小姑奶奶给忽略了，她姑钱玲也是股东啊，而且和李大海持有的股份一样多，但是！钱玲会保韩谦么？
　　高履行做了一个决定。
　　“你们都先离开公司回家等着结果吧！你们影响了公司的形象，破坏了公司的规矩。”
　　回家？
　　李东升回家能有什么事儿，他爸是股东，高履行为自己的决定感觉很精明的时候，钱婉已经拿出手机给钱玲打电话了，就一句话。
　　她被打了！
　　随即燕青青和杨岚也急匆匆的来了综合部。
　　看着混乱不堪的综合部，在看韩谦手里拿的拖布就知道韩谦又惹祸了，而对方是李东升，燕青青没有理会韩谦，厉声质问综合部的其他职员发生了什么事情。
　　老白用眼睛的余光看了一眼韩谦，随即道。
　　“燕总，韩谦回到综合部睡觉，睡醒之后突然就冲着李东升去了。”
　　听着话燕青青眉头皱的更紧了，韩谦有过打架的记录，公司人都知道，这时小姑娘房姗姗急切道。
　　“不是的燕总，是李东升先把水泼在了钱婉的脸上，然后又殴打了钱婉，并且威胁要把钱婉的衣服扒光扔到走廊去，韩谦只是想保护钱婉，而且先动手的是李东升，他先踹了韩谦的胸口一脚，然后白达抱着韩谦拉偏仗，韩谦的胸口被踹了两脚，综合部有监控！您可以看。”
　　谁也没想到房姗姗这个小透明竟然帮忙说话了，老白的脸瞬间变得惨白，李东升则是开口直接骂道。
　　“房姗姗你他妈耳朵聋了？没听到钱婉先骂的思琯？韩谦骂我的时候你怎么不说？”
　　房姗姗似乎是铁了心要帮钱婉，挺起小胸脯底气微微有些不足的开口道。
　　“上次也是你先骂韩谦和苏亮穷……穷逼，然后你还要动手，他们才离开综合部的，钱婉和吴思琯的事情是她们两个女人的事情，你踹了钱婉的肚子，并且要扒她的衣服，你这个人太危险了。”
　　几句话把李东升气的就要动手，房姗姗被吓的后退了一步，也仅仅只有一步，因为被人拦着，李东升也没办法上前去教训这个女人，一气之下拿出手机打了一通电话。
　　“妈，我在公司被欺负了，他们两个人打我一个，现在公司还要让我回家，你快过来救我。”
　　终于来了。
　　韩谦知道这一天早晚都会来，和李东升的冲突早晚都会起，他扔掉手里的拖布看向杨岚。
　　“杨姐，送钱婉去医院，我倒是想看看这个骂人婊子的女人到底是个什么货色。”
第一百二十八章 滚出去
　　事情闹大了才好，韩谦一点都不怕李东升他妈过来，只要过来的不是两个妈，他都不怕。
　　综合部里，韩谦一直在找机会报仇。
　　燕青青示意也让韩谦去医院，韩谦撇嘴摇了摇头，没这个必要。
　　不到二十分钟，走廊外就传来了一阵争吵，高履行屁颠屁颠出去迎接了，韩谦和苏亮对视一眼，他们知道谁来了。
　　李大海夫妇。
　　李东升的爸妈。
　　先走进综合部的是李东升他妈张琴，相貌和身材都和这个琴字搭不上边，倒是像个鼓，进门开口就骂。
　　“哪个两个小畜生打我儿子了，今天我不把你们从公司开除，在把你们送进去，都算我白活。”
　　坐在椅子上的韩谦当即开口反击。
　　“终于知道什么叫做上梁不正下梁歪了，没好根儿没好苗，他就接不出来好瓢。”
　　“谦儿，你这话说的对。”
　　两人一唱一和，这也就告诉张琴是他们俩动的手了，当张琴听到谦儿这个字眼的时候也知道了这个小畜生就是宝贝儿子嘴里面那个韩谦。
　　李东升见到自己妈来了，顿时装出一副委屈的样子，好像是别人都欺负他一样，张琴也就一米五五左右，搂着一米八五的李东升总感觉有些滑稽，李东升跟个大号宝宝似的委屈哭诉，说是韩谦抢了她预定的儿媳妇。
　　张琴轻柔的拍着宝贝儿子的后背，柔声道。
　　“乖，妈肯定会给你出气的。”
　　话落看向高履行，怒道。
　　“怎么还不报警处理了这两个小畜生？还留在公司做什么？你这个副总是不是不想做了？”
　　高履行心里那叫一个气啊，可他还真不敢说什么，他瞄了一眼燕青青，张琴瞬间就明白了，抬起头看向燕青青怒道。
　　“你看什么看？还不把这两个小畜生给撵出公司去？还要我宝贝儿子说有个叫什么姗姗的小婊子满口胡言，惦记我儿子得不到就开始搬弄是非？”
　　一口一个小畜生，一口一个小婊子。
　　燕青青有些听不下去了，碍于她是股东的爱人，燕青青也不好和她撕破脸皮，低头咬牙轻声道。
　　“事情的起因还在调查中，韩谦和苏亮对公司来说很重要，还请您注意言辞。”
　　话音落燕青青抬起头，发现张琴已经出现在了身前。
　　啪！
　　一记耳光落在了燕青青的脸上，韩谦见此站起身就要过来，燕青青捂着脸咬牙道。
　　“韩谦别动！”
　　随后眼神冷漠的看着张琴，轻声道。
　　“张女士，公司的股东只有三位，柳笙歌，钱玲，李大海，这里面没有张琴的名字，并且公司里有规定，股东不可以掺和公司内部事情，只享受分红！”
　　啪！
　　又是一记耳光，这一次韩谦不顾燕青青的示意，大步走上前站在了燕青青的身前，这时远处的高履行开口道。
　　“燕总，张姐是李董的爱人，张姐的话自然也是李董的意思，而且说只是股东不能掺和公司运营，现在李董的公子被人打了，理应开除。”
　　站在门口的李大海一直没有开口，他皱眉的看着韩谦不知道在想些什么，燕青青一把推开韩谦，对着高履行冷声呵斥。
　　“高副总，难道你没听到房姗姗说的话？先动手的是李东升！难道说施暴者没有错误，被害者要被开除掉？传出去我们荣耀的口碑是会呗毁掉的。”
　　高履行没有反驳，只是一副无力的样子看向张琴，张琴已经很生气了，这个燕青青处处护着这个韩谦，还说她的儿子是施暴者，一气之下她伸出手抓住燕青青的酒红色长发用力撕扯。
　　“小婊子，你敢说我儿子是施暴者，我今天扒了你的狐狸皮。”
　　又乱套了，燕青青发出一声声尖叫，韩谦被气得脸色铁青，上前一步搂过燕青青，挥手一记耳光抽在了张琴的脸上。
　　所有人都愣住了！
　　韩大仙儿当着李董的面抽了他老婆一耳光？
　　这家伙疯了不成？
　　最先回神儿的是李东升，愤怒的对着韩谦开口大骂。
　　“韩谦，我草泥马。”
　　话落犹如炮弹一般冲向韩谦，可刚跑出没几步，被苏亮一脚揣在侧腰跌倒在地，苏亮对着李东升吐了一口唾沫。
　　“呸，刚才你给我的一拳，我现在还给你。”
　　苏亮已经做好被开除的准备了，与其在这里受冤枉气还不如痛痛快快，不留遗憾的走呢，就算报警又能怎么样？顶多罚点钱，进去的蹲几天就完事了，但是这个打不能白挨了。
　　而且他知道就算不动手，这个张琴也不会放过他。
　　场面乱了，燕青青厉声怒喝。
　　“韩谦，苏亮你们两个给我住手！”
　　韩谦放开了张琴，苏亮也回到了韩谦的身旁，两个男人有意无意的把燕青青挡在身后！
　　他们要保护燕总。
　　一直没有开口的李大海开口了。
　　“把这两个人开除掉，同时报警，让警察来处理，我会好好的让人在里面照顾你们两个的。”
　　李大海的声音很轻，韩谦嘴角露出讥笑，背对杨佳轻声道。
　　“带燕总去医院，检查头皮是否有脱落，脸上有没有留下伤痕！”
　　“我不去医院，韩谦……”
　　“杨佳！”
　　燕青青的拒绝被韩谦无视，对着杨佳怒吼一声，已经被吓傻了的小杨佳回过神儿，拉着燕青青离开了综合部，韩谦扫过综合部的众人，冷声道。
　　“没关系的人都先出去吧，既然你们要玩混的，那咱们现在就好好玩玩，我看看是你们能把我扔进去，还是说我今天能玩死你们，亮！手机给我，我给涂骁打个电话，还把我扔进去是吧？行，我看看今天咱们谁给谁扔进去！”
　　有关系不用装清高那是纯傻逼，韩谦已经准备给丈母娘打电话了，你们喜欢用金钱和权势压人是吧？那咱们今天就压一下！
　　当韩谦拿出手机的时候，门口传来了一道轻柔的呵斥。
　　“小谦，把手机放下！这种事儿还不用给涂骁打电话。”
　　一声小谦让韩谦的心放下来了，强挤出一个笑脸对着门口轻声道。
　　“姨，您来了！”
　　钱玲而来了，她缓缓的走进综合部，无视了李大海和张琴，走到韩谦身边拍了拍胸口的尘土，又看了一眼苏亮脸上的伤，深吸了一口气转过身看向李大海，冷声道。
　　“你想开除他们两个？可以！但是！你儿子把我侄女打住院的事情咱们也算一算，别和我说什么小孩子闹玩，你那八尺高的儿子要扒光我侄女的衣服？是你们现在给我一个解释，还是说去警察局解释！”
　　李大海眉头紧皱的看着钱玲，张琴开口怒道。
　　“钱玲你别胡说八道，我儿子会动你钱婉这个小婊子……”
　　啪！
　　钱玲的巴掌落在了张琴的脸上，张琴微微一愣，这一会她已经挨了两个耳光，挥手就要去抽钱玲，可手刚抬起来，钱玲的手又落在了张琴的脸上。
　　啪！
　　钱玲冷眼看着张琴，怒道。
　　“我钱玲现在除了这么一个侄女我什么人都没有，李大海你可以试试，是我把你儿子送进去，还是说你能把这两个孩子送进去！”
　　钱玲心里的怒火在燃烧，在知道李东升打了钱婉，并威胁要扒衣服的时候她的怒火已经没有办法控制了。
　　一旁的高履行见此想要缓和一下两位董事之间的气氛，轻声笑道。
　　“钱董……”
　　“滚出去！”
第一百二十九章 百分之五
　　现在韩谦真想说一声该。
　　从高履行过来就一直提议开除了韩谦和苏亮，多次把火引到燕青青的身上，让他滚都是轻饶他了。
　　钱婉拉过一把椅子坐在韩谦和苏亮的身前，这两个家伙就好像是保镖一样站在身后，钱玲看向李大海，轻声道。
　　“先说说怎么解决你儿子和我侄女的事儿，然后再说说你儿子和小谦的事儿，我现在还没调综合部的监控，别等到时候我不讲咱们的交情。”
　　李大海走上前把张琴拉倒了身后，皱眉低头看着钱玲，沉声道。
　　“事情的起因不追究了，小婉是姑娘去了医院，东升是男孩子动手的的确不对，我会让东升去登门道歉。”
　　“爸！我不给她道歉，妈～～”
　　李东升低不下这个头，开口求助他妈，张琴的态度也表明了不会道歉，韩谦的眼神转了转，低头轻声道。
　　“钱姨，前不久那一次发生冲突后，大钱儿回来的时候衣服被淋湿，李东升开口讥讽钱婉的话很难听，不堪入耳，我和苏亮可以随时离开荣耀，但是钱婉挨了一脚，不能说道个歉就结束了，报警吧，让警察来处理，我怀疑李东升心里变态，想对大钱儿……”
　　此话一出，张琴破口大骂。
　　“小畜生你满口胡言，我宝贝儿子怎么能看上钱婉这个……这个女人。”
　　“钱姨，就是这个女人说大钱儿不是好女孩，不守妇道。”
　　韩谦一直在一旁添油加醋，可钱玲的脸色没什么变化，只是皱眉的看着李大海，李大海对自己的老婆孩子是什么秉性太了解了，他深吸了一口气，皱眉道。
　　“那钱董你说，怎么样事情才算过去。”
　　李大海看着钱玲的态度就知道今天的事情对他很不利，钱玲对着李大海笑了笑，对着门口轻声道。
　　“姗姗，你去保安室那边把综合部的监控画面拷贝一份交给我，然后去把当时在综合部的人都找过来，咱们去警察局聊聊这件事情，李东升不是一次两次欺负我侄女了，到时候起诉一个强奸未遂，应该还是可以的吧？”
　　这个罪名成立与否对钱玲来说都不重要，她要的就是把这个名声扣在李东升的头上，钱婉的性格大大咧咧，可终究还是一个女孩子，她本就存在着一定的优势，事情一旦被人添油加醋的放出去，钱婉不担没事，而且还会成为一个可怜的受害者，得到社会的声援。
　　而李东升会寸步难行，以后在公司里的女孩子都会躲着他。
　　李东升害怕了。
　　急切的抱着的张琴的胳膊求助，张琴也感觉到了危机感，僵硬的笑道。
　　“钱姐，你看两个孩子的事情没必要闹得成这个样子吧，都是孩子不懂事儿，要不这样，让钱婉出院后打回来，两个孩子扯平也就算了，别影响了两家的关系。”
　　“妈～”
　　李东升还没意识到事情的严重，他害怕的是坐牢，而张琴和李大海担心的是李东升的未来，一旦风声传出，荣耀集团董事李大海的儿子心理变态，想要强奸女同事未果，或是说欺负殴打女同事，并且扬言要扒光衣服。
　　不论哪一句都会在上层的圈子里流通，李东升的未来也变成了一片渺茫。
　　钱玲看向李大海笑了。
　　“李董在国外投资了一个项目？听说前景很不错，我这心里羡慕可是身边也没个人打理，这辈子也没什么野心了，只是想给钱婉多留一点压箱底的物件，我这侄女不成器，我这姑姑也难免会操心，你说对吧。”
　　李大海有些摸不清钱玲话里的意思，轻笑这说自家的也一样，可钱玲却是认为不同，轻声道。
　　“男孩子可以娶一个普通人家的孩子，但女孩子的总应该找个门当户对的，有多少资产，去接触什么样的人，我这些年在国外挥霍了不少钱，如今手里剩余的不多了，李董的心在国外，不屑于荣耀的这点资产，这样吧！把那点零头的股份转给给钱婉吧，这件事情就这么算了。”
　　卧槽！
　　这是韩谦心里唯一能想到的两个字，这么小的一件事儿开口就是百分之五的股份？在想想自己费心费力的弄个几十万。
　　差距这么大的么？
　　李大海不是傻子，他能同意？
　　在韩谦还在想的时候，李大海开口了。
　　“百分之五的股份给你也可以，我也会让东升离开总部去分公司历练，但是他们两个打了我老婆孩子的事情，你就不要在插手了。”
　　这？？
　　这就同意了？百分之五的股份是大白菜么？韩谦还是没有回过神儿来，钱玲抬起头对李大海呵呵笑道。
　　“你要开除他？首先我作为董事会的成员我不同意，韩谦一旦离开公司就会进入畅享，况且公司有几个新计划都是他参与其中，一旦去了畅享马上就会对荣耀进行打压，而且柳笙歌对他也比较感兴趣，上次我们两个特意聊了一下韩谦，至于苏亮，他保护钱婉才和李东升动了手，你还要谢谢他，不然今天不是百分之五的股份能解决的事情。”
　　在钱玲说话时，韩谦的手机响了，看着手机上的号码，韩谦不敢不接，走出几步接通电话，小声道。
　　“妈，我在上班呢，领导都在，我晚一点打给你。”
　　还不等李金鹤那边回话，张琴又忍不住开口叫唤了。
　　“姓韩的小畜生打了我儿子，我儿子离开公司了，他还像个没事儿人一样留在这里？钱玲，你别给脸不要脸。”
　　韩谦赶忙着去捂手机的话筒，可张琴的声音还是被李金鹤听到了，电话那边的李金鹤只是说了一句在公司等着，随后就挂断了电话，韩谦苦着脸转过身看向钱玲轻声道。
　　“钱姨，我可能要下楼了，我丈母娘要来了啊！”
　　原本一脸淡然的钱玲的脸色突然变得古怪，站起身皱眉道。
　　“李金鹤？”
　　韩谦尴尬的点了点头，钱玲对着韩谦挥挥手。
　　“你先去吧，可别让她来荣耀。”
　　韩谦离开后苏亮也被钱玲打发离开了综合部，钱玲站在李大海的身前，无力的叹了口气。
　　“现在我还真不管了，你要动韩谦你就动，但是我提醒你最好别这么做，李金鹤这个女人你们不会没听说过吧？她大哥现在还在部队没有复原，快六十岁了人了，什么级别你们自己想，她二哥是市局的李金海，韩谦老丈人是荣耀那个书生温孰，看在百分之五的股份，我会提议让李东升去分公司做总经理，至于身边配什么人就你这个做父亲的自己想了，下班之前转让合同会送到你的手里。”
　　钱玲也走了，她是真的不想和李金鹤见面，在这个市里上层的圈子里，所有人都知道可以和涂骁撕破脸，千万别和李金鹤这个女人闹矛盾，她生起气来比涂骁还涂骁！
　　当年温孰被迫离开畅享，李金鹤拿着一把砍刀去了林家，没过多久，林孟德移交总裁位置。
　　张琴看着李大海难看的面孔，她不在喊不在闹，一脸不可置信的轻声问道。
　　“李金鹤的女婿？确定不是在框我们？”
　　李大海皱着眉头轻声道。
　　“以前就流传说温孰的闺女结婚了，有人说他的女婿姓韩……都是你把你这个逆子娇惯成这个样子？他哪里还有点男人的样，就连出门的鞋带都是保姆给系，百分之五的股份！！！钱玲不安分了啊！”
　　“百分之五的股份能有几个钱？难道说你真想让咱们的儿子去分公司受苦？不行！绝对不行！”
　　“不行你就跟着去，别烦我！”
　　李大海现在很烦躁很烦躁，不是因为儿子挨打，也不是因为韩谦，也不是因为被夺走的百分之五的股份。
　　他只是想不明白钱玲这个女人做甩手掌柜这么多年，她拿这百分之五真的只是给钱婉做嫁妆？
　　韩谦急匆匆下楼去接丈母娘，同时他也知道要和高履行撕破脸皮了。
第一百三十章 百分之五归属权
　　好说歹说的才让丈母娘消了气，如果让丈母娘看到了张琴，估计她可能会被打死，丈母娘的性格……比较跋扈，韩谦在正门叹气的时候，钱玲出来了，指着苏亮开口道。
　　“你找人拟写一份股份转让的合同，一个小时候后打印两份交给我。”
　　话落斜视韩谦。
　　“你跟我走。”
　　座驾是一辆新款的奔驰，坐在后面的钱玲心情似乎很不错，她一瞬间成为了荣耀的第二股东，估计换谁的心情都会好，韩谦深吸了一口气，轻声道。
　　“钱董……”
　　“闭嘴！别想在我手里诈钱，韩谦你是守财奴？”
　　得！这还没说话来就被猜的清清楚楚，韩谦还真就是这么想的，寻思这件事情自己怎么说也有点功劳，不应该给点赏赐或是分红么？揉着胸口小声嘀咕，钱玲没听清，也没搭理这个守财奴。
　　病房中，钱婉躺在病床上打着点滴，韩谦走上前拿过那点看了一眼。
　　葡萄糖？
　　随后皱眉看着钱婉道。
　　“没事？就打点这玩意？”
　　钱婉用力点了点头，认真道。
　　“当时有点疼，情绪不太稳定，现在已经没事了，我姑不让我出院。”
　　既然没事韩谦就不担心了，走向坐在另一张床上的燕青青，她正在拿着冰袋敷脸，韩谦走上前伸出双手捂住燕青青的小耳朵，认真打量着头发，掉了一绺头发，头皮出血了。
　　韩谦缓缓蹲下身子，双手按在燕青青的膝盖上，轻声道。
　　“大老爷们的事儿，你跟着掺和个什么劲儿，我还没沦到需要你来保护我呢，要不要去报仇？”
　　燕青青低着头轻轻摇头，韩谦叹了口气，随后燕青青小声道。
　　“把爪子拿走。”
　　“放一会，有点累。”
　　韩谦有些耍无赖，燕青青没有在去坚持，只是低着头不说话，她不知道回公司之后应该怎么去向董事会交代这件事情，李大海在不对，他也是股东，她维护韩谦，韩谦抽了张琴耳光。
　　该怎么办？
　　韩谦看出了燕青青担忧，转过头看向钱玲笑道。
　　“钱董，如果柳笙歌不插手，李大海是不是没权利罢免青青总经理的位置？前提是你同意让她继续做总经理的话。”
　　钱玲从盘子里摸过一颗大枣砸向韩谦，皱眉道。
　　“现在不要钱开始谈人情了？韩谦你是一点亏都不能吃？等李大海签了合同之后再说，你们几个也先回公司吧，不能发生了这点小事儿就不工作了，青青和韩谦留下就可以了。”
　　病房中的几个女人应了一声，一起离开。
　　他们走了，韩谦有些疑惑的问出了心里的不解。
　　“姨，李大海就这么轻易的答应转让百分之五的股份？看着不多，可这么一转他在董事会上就彻底没有发言权了啊？就因为保一个李东升不会社死？”
　　钱玲又用大枣砸向韩谦，冷声道。
　　“少了一个字。”
　　“钱姨！”
　　这下钱玲才满意，吃着清脆的大枣笑着给韩谦解释道。
　　“这百分之五与董事会发言权没有任何关系，这百分之五买的不是李东升的社会名声，是买他自己的，这要是被人知道他那个儿子心里扭曲，和他合作生意的人就要思考一下，现在李东升的年纪已经不小了，万一他接手了李大海的生意呢？谁也不想和一个心理扭曲的人合作，时间长了他们的生意就会走下坡路，在有一点就是他们也在乎颜面，李东升要扒光一个女孩子的衣服扔到走廊去，以后有那个姑娘敢嫁给他？他李东升还想找门当户对的？那得多难？”
　　韩谦又迷糊了，轻声问道。
　　“张琴不是说让吴思琯给李东升做媳妇么？”
　　钱玲撇嘴冷笑。
　　“你以为张琴这个女人会这么好心会让一个普通的女孩嫁到他们家？她只是给这个吴思琯吃了个迷糊药，在公司给他儿子找个保姆而已，韩谦我告诉你一句话，商人没有怜悯的心，都是黑的，包括我在内，你以为李东升一直欺负婉婉是他自己的想法？李大海也是想把婉婉从公司撵出去。”
　　韩谦听后皱眉在道。
　　“您的意思是说让婉婉产生对职场的厌恶？哎？如果婉婉离开公司，您不就是没有继承人了么？”
　　噼里啪啦十几个大枣飞了过来，韩谦见此想都没想转身把燕青青的脑袋搂在怀里，担心这些坚硬的大枣落在她的头上伤口，感受后背袭来的攻势消失了，韩谦转过头憨憨傻笑，结果被一颗大枣正中脑门。
　　这挨打纯属活该，他这家伙说话总是戳人家的伤口。
　　好在钱玲也没有太过于计较这件事情，钱婉嗤嗤傻笑，燕青青眼神迷茫的看着韩谦的后背，她离开后公司发生了什么？
　　下午四点，苏亮直接送来了签完的合同，钱玲很满意，之后转让的事情就比较简单了。
　　现在钱玲手里有百分之三十的股份，韩谦站在钱玲的身后，看着合同小声嘀咕。
　　“咦？钱姨，你现在只有百分之三十，如果想要掌控公司，你最少也还需要百分之二十，除非把李大海手里的股份全部都拿走，不然这很困难啊！”
　　钱玲转过身踮起脚对着韩谦的后脑勺拍了一巴掌，怒道。
　　“脑子呢？荣耀一般小事是不会经过董事会的，而且这次张琴动手打了青青，我会提议让董事会在放一些权力给公司，并且是真的不掺和公司的事情，另外还有！只有大事的时候才会进行股东投票，前提还是意见不统一的情况下，我不需要一定要百分之五十，哪怕我现在百分之三十的股份，我反对柳笙歌的提议也是有效的，毕竟谁也不想撕破脸皮，他们又不是女人。”
　　怎么上个班就这么繁琐呢？
　　韩谦突然想回家去种地放牛，牛放一头，牛去哪儿他去哪儿，不操心那种，实在不行在养个狗，让狗放牛，他牵着狗，韩谦回到燕青青的身边，转过头轻声道。
　　“放牛去不？”
　　“嗯？”
　　一直处于一个迷迷糊糊状态的燕青青迷茫的看着韩谦，韩谦轻轻的叹了口气。
　　这时钱玲开口又道。
　　“百分之三十的股份我肯定不会满足，韩谦啊！青青对你很好吧？应该说不是很好，是特别好对不对？”
　　韩谦的脸色瞬间拉了下来，眼神警惕的瞪着钱玲，低声道。
　　“钱姨你有要干嘛？我感觉你说不出什么好话来，我可以不回答么？”
　　钱玲耸耸肩，漫不经心道。
　　“可以啊，反正我又不想知道答案，我只是在帮青青问你，哎！谁让我膝下无子。”
　　韩谦起身就跑，不能听，一旦一个比较强势的女人还是自哀自叹，那绝对是不正常的，钱玲看着要跑的韩谦，开口怒道。
　　“韩谦！你敢跑，我今天就敢让燕青青回家放假，转身去支持高履行！”
　　“跑？这从何说起啊我的姨，我只是看看门外有没有人偷听，我离您近点，要不我听不清！”
　　就这无赖不要脸的劲儿把钱婉逗的哈哈大笑，燕青青也眯起了眼睛在笑，钱玲指着韩谦无力的叹了口气，随后抬起头的时候眼神中充满了神采，韩谦心里咯噔一下。
　　绝对没好事！
　　钱玲眯着眼笑道。
　　“我找人算过了，荣耀和畅享的市值基本相同，温家那个丫头有个好爸妈，手里握着百分之十七的股份，可我们家青青命苦啊，一切都要自己去努力，好不容易有个看上的男人却还要和人竞争，韩谦你说可怜不可怜？”
　　韩谦一脸狐疑的看着钱玲，歪头到。
　　“钱姨，你好操心啊！”
　　“闭嘴！”
　　“钱董，我和韩谦……”
　　“你也闭嘴，韩谦你说！”
　　钱玲是把韩谦和燕青青吃的死死的，韩谦转过头看着燕青青，然后低下头看向了钱玲手里那份合同，钱玲见此微微一愣，随后拿起合同就开始打韩谦的胳膊，一边打一边道。
　　“你算计到我头上了？”
　　韩谦也不躲，反正也不疼，憨憨傻笑。
　　“要不钱董咱们俩做个交易？如果我能给青青拿到一些股份，你手里的百分之五也送给她？”
　　说出这句话的时候韩谦感觉自己体内的血在滚烫沸腾！
　　“医生！我感冒了！”
　　韩谦跑了！因为他不敢去看燕青青的眼睛。
第一百三十一章 柚子
　　这个男人是哪儿来的自信？偶尔还有点不太正经，看着又不靠谱。
　　因为此时此刻三个女人站在韩谦的身后看着他量体温，结果韩谦还真有点发热，医生只是叮嘱让韩谦好好休息一下，同时也把韩谦的胳膊看了一下。
　　离开医院的时候，钱玲看着车外的一对儿，轻声对韩谦道。
　　“武力解决事情或许是最有效的，前提是你不吃亏的情况下，别一腔热血的失去了理智，周六给来家里吃饭，带着青青。”
　　“我知道了，哎？不行啊！我周六有约了，要不周日？”
　　周六要去见黑脸包公李金海啊！韩谦对丈母娘这这边的亲戚都有点忌惮，不是身份，而是他们是真动手啊，只要是晚辈！不分什么关系一视同仁。
　　如果李金海能换个教育方式，也不会把李二揍的都感觉不到疼了。
　　钱玲皱眉看着韩谦问道。
　　“去哪儿？”
　　“李金海……”
　　“那就周日过来。”
　　钱玲走了，韩谦和燕青青对视了一眼，两人漫步在医院外，没办法，燕青青没开车，韩谦没有车。
　　穷的叮当响。
　　穿高跟鞋的燕青青走的有些累了，停下脚步蹲在了地上，随后她看到韩谦也蹲在了她的身前，燕青青想都没想，直接扑在了韩谦的后背，在和燕青青零距离接触的一瞬间，韩谦内心在感叹。
　　橙子和柚子的味道果然是不一样的。
　　咚！
　　燕青青对着韩谦的脑袋敲了一下，小声道。
　　“我怀疑你是想占我便宜。”
　　韩谦拖着燕青青腿，轻声道。
　　“不用怀疑，你说的对。”
　　在韩谦心里压抑的时候，燕青青带着她开了小一百公里去玩枪发泄，韩谦知道那一次绝对不便宜，今天她被打了，受了伤，心里委屈，背着她是应该的。
　　人与人之间是相互的。
　　“钱董好像把你看的很重要，感觉到了么？”
　　燕青青趴在韩谦的背上轻轻点头，小声道。
　　“我知道，是我主动找到了她，我不想一直成为柳笙歌的工具人，他的一个念头就可以让我失去我现在的一切，我有杨岚，季静，宋菁三个帮手，有你这个智囊，我还需要一个盟友。”
　　“然后呢？你就没经过我的同意把我当做谈判的筹码了？”
　　韩谦背过去的手对着燕青青的翘臀拍了一巴掌，燕青青对这一巴掌没放在心上，又不是第一次了，下巴放在韩谦的肩膀上轻声道。
　　“你胳膊不酸了？放我下来吧，我能自己走。”
　　“也不沉，走到前面打车就好了，你还没回答我呢。”
　　“哦！我只有你这个筹码能拿出手了，钱董对你也很有信心，不然怎么办？等柳笙歌哪天突然开始心疼他大舅哥了，我离开公司，你也好过不了。”
　　“所以说钱玲要拿李大海的股份是早有准备的？”
　　“有想过，只是今天发生的事情对她来说可以是天上掉馅饼，来的太惊喜，算也是代替她做了一个决定，放我下来吧。”
　　从韩谦的背上下来，燕青青低着头整理着胸口褶皱的衣服，韩谦看着鬼使神差的问了一句不累么？燕青青微微一愣，轻声问什么累，随后看韩谦正在看她的胸脯，燕青青抬腿就踹！
　　“韩谦！你去死吧！”
　　然后马路上，一个帅气的男人用一条胳膊背着一个姑娘，男人很帅，可样子似乎不是很开心，背上的女人很安静。
　　韩谦要节省体力，至于燕青青。
　　崴脚了。
　　常在河边走，哪有不湿鞋。
　　这是来自于韩谦的奚落。
　　摇摇晃晃已经五点钟了，韩谦提议要请燕青青吃饭，后者果断答应，终于能让这个守财奴放血了！
　　一家路边的麻辣烫！燕青青看着眼前的一碗麻辣烫微微出神，许久后幽幽道。
　　“你就请我吃这个！那你为什么不吃？”
　　韩谦给燕青青要了一份麻辣烫，自己要了一份鸡腿盖饭，韩谦看了一眼燕青青，然后低头又看了一眼面前的鸡腿饭，深吸一口气，然后在燕青青错愕的目光中把麻辣烫和鸡腿饭换了一个位置，似乎还有些不满的小声埋怨。
　　“那你吃这个行了吧。”
　　此时此刻燕青青只想把韩谦给撕碎！
　　追求她的男人从十八岁到五十岁，基本每个年龄段都有，每天小杨佳最多的任务就是帮忙处理掉这个爱慕追求者，就是如此众多的追求者中也没有一个男人说敢请燕青青吃十三块钱的麻辣烫的！
　　燕青青咬牙怒道。
　　“你请温暖吃饭也吃这个？”
　　韩谦摇了摇头。
　　“没啊！”
　　燕青青听后更是大怒，韩谦随口继续道。
　　“吃的老BJ爆肚。”
　　燕青青的怒气瞬间消散，合计请温暖吃饭也没超过二十块钱啊！随后她感觉自己有些幼稚了，伸出手把麻辣烫端到自己面前，把里面的肉挑出来放在了韩谦的盘子里，小声道。
　　“韩谦，你是不是没谈过恋爱，或是说你小时候没和女孩子玩过啊。”
　　韩谦微微有些恼怒，抬起头瞪了一眼燕青青。
　　“怎么都问我这个问题啊？男孩子和男孩子一起玩，女孩儿和女孩儿一起玩啊，我不喜欢和女孩儿一起玩，太矫情，她们的爸妈还日防夜防的。”
　　燕青青轻声的叹了口气。
　　“然后大学也没谈恋爱？”
　　“上大一没多久家里出事儿了，然后就被温暖给忽悠结婚了，离婚之后的身边认识的人你也都见的差不多了，或是说你认为我有时间去谈恋爱么？”
　　“你现在可以谈啊！”
　　“和谁谈？你心情不好了，有任务就得把我抓走，温暖没事就得矫情一下，我还想多活几年，你别把肉都给我啊！”
　　“我减肥！韩谦你想找个什么样儿的女朋友？”
　　“女的，活的，傻的。”
　　韩谦现在真没有心思去谈什么对象，他的心都在四百万的债务上，谈个锤子，哪个姑娘眼睛瞎啊？
　　一碗麻辣烫燕青青只是吃了一点菜，剩下的基本都是被韩谦吃掉的。
　　饭后韩谦要背着燕青青送她回家，后者摇了摇头挽着那条没受伤的手臂小声道。
　　“在逛逛。”
第一百三十二章 唉
　　挽着韩谦的手臂，穿着一双与正装不搭配的帆布鞋，燕青青总感觉这身衣服走在夜市里有点扎眼，拉着韩谦去地摊挑着衣服，韩谦警惕的把燕青青保护在身前，这娘们一憨一笑有点勾人，但韩谦还不担心有疯子傻子的会来招惹她，主要是她身上的几个物件价格可不便宜。
　　被人顺走了可就亏大发了。
　　燕青青买了一条牛仔裤，三十五块。
　　一件白色的背心，上面印着‘女王陛下’，三十块。
　　给韩谦买了一个带着色情美女的打火机，八块钱。
　　一共花了七十三块钱，燕青青结束了她是扫荡，原本是想拉着韩谦买情侣背心的，燕青青挑选了一款本宫，男款的是朕！但是被韩谦拒绝了，这太傻了。
　　晚上八点，燕青青打车回家，上车的时候告诉韩谦可以满足他一个要求，任何都可以。
　　韩谦想了想，轻声道。
　　“要不饭钱给我报销了？”
　　出租车走了！
　　燕青青担心会忍不住干掉这个家伙。
　　韩谦看着手里的打火机，吹着口哨去等公交车了，韩谦一点都不觉得孤单，回到家，温暖正蹲在冰箱前吃着零食，看韩谦回来她只是抬起头继续吃。
　　火腿肠搭配点辣酱。
　　她饿了，早早回家等韩谦回来，左等右等的也没个电话和短信，又担心在忙不想打电话，做饭不会，外卖不想吃。
　　韩谦脱下外套挂在门口衣架，挽起袖子从后面用双手抓住温暖的胳膊把这姑娘拉起来，轻声笑道。
　　“炒饭？”
　　“太干了。”
　　“家里有紫菜，做个汤？”
　　“行的。”
　　看来是被饿的没精气神儿了，韩谦转身走进厨房，做饭对他来说不难，也不麻烦，同时韩谦也感叹着温暖有的时候还是很可爱的，尤其是在饿的时候，她会情绪低迷，仅此而已。
　　而韩谦有一个毛病，也是这个毛病让他学习做饭。
　　一旦感觉到饥饿感，他就会感觉烦躁，会控制不住自己的脾气。
　　很快饭做好了，温暖大口吃饭，含含糊糊问道。
　　“今天公司出事了？妈给我打电话说有人骂你了，她要去给你找回场子，被你给拒绝了？”
　　韩谦坐在沙发前鼓捣着温暖的电脑，听了问话后皱眉轻声道。
　　“的确出了点事情，阴差阳错的被人当枪给使唤了一次，荣耀的钱玲夺走了李大海百分之五的股份，事情算是因我而起，结果我什么都没得到。”
　　温暖端着碗转过身，鼓着腮帮疑惑道。
　　“钱玲拿了李大海的百分之五？荣耀好像只有三位股东，钱玲拿了百分之五也才百分之三十，她应该还有其他的想法吧？如果在柳笙歌的手里在夺出百分之十的话，钱玲在董事会才会有话语权，为了百分之五这么点钱和李大海闹僵，只亏不赚的，韩谦！汤咸了，你给我拿瓶水吧。”
　　嗯？
　　韩谦皱眉站起身走向温暖，拿起温暖用过的汤勺喝了一点，的确是咸了，可能是最近的事情太多了一些，递给温暖一瓶矿泉水，韩谦再次道。
　　“早晚都会撕破脸，李大海的儿子和钱玲的侄女一直不对付，早晚会是撕破脸的，撕破脸之前能拿到李大海的百分之五就不错了，只是我不甘心就这么被她给算计了，我在想怎么把她那百分之五抠出来。”
　　听到韩谦要憋坏水，温暖的眼睛瞬间就亮了，放下碗雀跃道。
　　“百分之五给我？”
　　啪！
　　韩谦轻轻拍了拍温暖光滑白皙的额头，笑道。
　　“吃你的饭！你没事儿去拿荣耀的股份干嘛啊。”
　　“那韩谦你要做荣耀的股东？别闹，那我就把我手里的股份套现去买荣耀的，咱们俩一起揍林纵横。”
　　看着温暖脸上的斗志，韩谦感觉心里热热的，端起碗喂了温暖一勺饭，苦笑道。
　　“你啊！安心的留在畅享，这百分之五能不能拿到还是个问题，就算拿到我也不会留，应该会变现，到时候是给你钱，还是给你买车你自己选，小白眼儿狼，我感觉我一年之内应该能赚够四百万，我算了一下，不算给你的那七万，我现在应该手里应该有五十万左右。”
　　“啊？”
　　在温暖张嘴的一瞬间，韩谦把勺子里的饭喂进她的嘴里，温暖嚼着饭瞪大眼睛看着韩谦，眼神中满是惊讶，艰难的咽下米饭，温暖大口喘息，急切道。
　　“咱俩离婚还没到一个月吧？你现在有五十万？那你不是一年就能把我钱还干净了？你着急想要把我撵出去？韩谦！重新签合同！”
　　韩谦被逗笑了。
　　“哈哈，我还是第一次见到债主不让我这个欠债的还钱的，等把你的钱还给你，我是不是就可以翻身做地主了？”
　　“不！可！以！韩谦你赚的太快了！你为什么不帮我啊？你帮我我也可以给你钱钱的。”
　　“我这五十万差不多算是敲诈来的，不是什么正规的路子，我敲诈别人我忍心，至于敲诈你还是算了吧，太傻，下不去手，张嘴！”
　　“韩谦我吃不下了。”
　　“在吃一口。”
　　现在韩谦就好像是小时候村人里面的小媳妇追着自家孩子喂饭一样，最后温暖双手捂着嘴坚决不吃了，看着就吃了小半碗，韩谦无力的叹了口气。
　　“多吃点，胸脯能长大点！”
　　“韩谦！你滚。”
　　饭后韩谦刚想坐在沙发休息就被温暖推着去洗澡了，半个小时后，洗过澡的两人坐在沙发上看着电脑，温暖的身上香喷喷的，韩谦皱着鼻子问是不是化妆品用多了，这都腌出味儿了，温暖没好气儿的瞪了韩谦一眼。
　　韩谦指着电脑上的效果图，轻声道。
　　“这就是荣耀家具广场成型之后的样子，从外面看来是没有任何缺点的，符合飞机场的要求，你再看，这是内部结构，你觉得后期你在做家居广场，总投资才一千万多一点。”
　　温暖的心情又不好了，用脑门顶着韩谦的肩膀哼哼唧唧，嘴里说着韩谦偏心，如果知道他有办法当初就不麻麻烦烦的去拖关系了，几秒钟后温暖抬起头，可怜巴巴的看着韩谦，瘪这小嘴委屈的喊道。
　　“谦哥哥～”
　　韩谦瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，推开温暖的脑袋，撇嘴嫌弃道。
　　“你好好的，我最近要处理荣耀水厂乐园的事情，你别给我捣乱。”
　　“谦哥哥～四百万我不要了，你在荣耀辞职，这样！你去畅享做代理副总裁，我给你做秘书。”
　　去畅享做副总裁，韩谦还真有点心动，主要会能让温暖做秘书，没事让她端茶倒水的，韩谦想想都觉得开心，可随后这个想法被他抹除了。
　　不可能，绝对不可能。
　　到时候这娘们绝对会像个他现在在荣耀一样，整天无所事事的在他面前晃悠。
　　“不去！想都别想，我在荣耀现在就是大爷！没事去你那受罪？”
　　温暖的眼神变冷了，往前蹭了一点，韩谦后退一点，最后韩谦无路可退，半躺在沙发的副手，双手的双手撑在副手，由上向下的看着韩谦，咬牙道。
　　“你！是！不！是！不！舍！得！燕青青！”
　　“瞎说啥啊。”
　　“原来爱不会消失，是会转移的是不是？”
　　又开始了，韩谦干脆不说话了，闭上眼睛，眼不见心不烦，可这么一闭眼，温暖又开始了。
　　“完了！现在都不愿意看我了。”
　　韩谦睁开眼无力道。
　　“你能不能别这么幼稚，我啥时候不愿意看你了？”
　　“那你去畅享。”
　　“不去。”
　　“哎！不想看我！”
　　“温暖！”
　　“去畅享！”
　　“不去！”
　　“哎……”
　　“我哎你二大爷！”
　　韩谦起身直接把温暖抗在肩膀上走上楼梯，趴在韩谦肩膀上的温暖哀声道。
　　“都开始动粗了。”
第一百三十三章 韩少
　　“你抓钻石啊，你抓炸弹干啥？”
　　“钻石我有，炸弹我没玩过啊！”
　　“我不和你玩了。”
　　韩谦气得抛弃了温暖，玩个黄金矿工还能说现实玩不到炸弹去游戏里抓炸弹的？越想越气，韩谦怒视温暖咬牙道。
　　“炸死你。”
　　完全免疫韩谦怒火的温暖哼着歌继续抓炸弹，结果自然是没办法过关的，然后她开始埋怨韩谦遇到点麻烦就放弃，果然是一个始乱终弃的男人。
　　矫情起来没完没了的，韩谦懒得搭理她，温暖站在榻榻米床上拉起韩谦，把他推到了墙边坐好，然后扔了一个抱枕给他，在韩谦还有些迷茫的时候，这娘们直接靠在了他的怀里，电脑放在腿上看着邮件。
　　韩谦秉着他不开口，温暖就不会继续矫情的想法闭着眼睛休息，绣着温暖身上传来的香气，韩谦有些困了。
　　“韩谦，你和燕青青发展到哪一步了？”
　　感受背后的韩谦没了动静儿，温暖就知道他快要睡着了，不怀疑好意的准备诱惑韩谦说出她想知道的答案，手机已经开启了录音。
　　韩谦迷迷糊糊的睁开眼睛，随后又闭上继续睡，轻声道。
　　“上下属的关系。”
　　“亲过没。”
　　韩谦睁开眼睛对着温暖的脑袋轻拍了一巴掌，怒道。
　　“你是没话说了非要逗打架？看你邮件去，还有你能不能别靠着我？”
　　“靠一会你又坏不了，难道你开始心猿意马？”
　　韩谦不想搭理这娘们了，瞄了一眼电脑上的邮箱，疑惑道。
　　“简历？你要招人么？这不是人事部的事儿么？”
　　温暖再次向后挤了一下，轻声道。
　　“我要招个助理，我的那个秘书是帮我挡骚扰和端茶倒水的，业务能力差了点，这是我大学时候的一个同学，最近准备回国了，我想着让她过来帮我。”
　　“男的女的？”
　　“男的，超级英俊潇洒无敌风流倜傥，身高一米八五，八块腹肌。”
　　“胸大肌比你都大对不对？”
　　温暖用后脑勺砸着韩谦的胸口，低头看了自己的小胸脯，无力的叹了口气，她也没办法吖，韩谦说的没错，这个同学当年胸脯就不小，温暖越想越生气，转过身掐住韩谦的脖子威胁以后在说她胸小，就让他做太监。
　　闹够了，韩谦想跑，温暖没给他机会，再一次躺在他的怀里，小声道。
　　“我身边有很多人给我推荐了一些人才，能力都很不错，但是我不想用，毕竟不是我的人，我信不过，我上学的时候和诗词的关系还算不错，就用邮件联系了一下。”
　　“你还懂诗词？我琴棋书画也行。”
　　“滚！她叫虞诗词，韩谦我告诉你，到时候你给我离她远点。”
　　“我又不认识，这名字倒是挺复古的。”
　　“她是混血儿，她妈妈是美国人，她爸……我和你说这么多干嘛？反正你以后就离女人远点，本来就招桃花，自己心里还没数！啊！越想生气，我不和你玩了，睡觉！”
　　温暖端着电脑气冲冲的离开了韩谦的房间，留下一头雾水的韩谦，这丫头这是咋地了？结果韩谦刚躺下，温暖又回来了，抓着韩谦就开始唠叨他勾搭别的小姑娘，拼了命的要还钱。
　　“韩谦，你觉得我碍眼是不是，行！我给你腾地方。”
　　韩谦趴在榻榻米上看着温暖，嘴上说着腾地方，屁股蛋儿却是一动一动，看着韩谦也不挽留她，温暖直接扑向韩谦，掐打踢咬，最后温暖被韩谦给裹在被子里面动弹不得。
　　温暖裹在被子里也不挣扎，脸色淡然道。
　　“既然你用了如此办法挽留我，姐姐就给你一个机会，如果有下次，我绝对……韩谦你把我放下来。”
　　温暖被扔回了自己的房间，韩谦躺在柔软充满弹性的床上，看着一旁整理头发的温暖，轻声道。
　　“过年回家睡土炕，你睡的习惯么？”
　　“还好啊，只是在热乎乎的炕头会困，到时候跟着爸去山里抓兔子，跟着妈说家常。”
　　“你忽略了一点，还要走访亲戚。”
　　温暖听后无力的叹了口气。
　　“周六去二舅家，又要被二舅追着唠叨了，哎！你也跑不掉，李二会粘着你的。”
　　韩谦和温暖对视，两人同时叹了口气。
　　然后第二天早上他们都起晚了，聊了一晚上要去看哪些亲戚，准备什么，温暖在一楼催促韩谦快一点，她先送韩谦去上班。
　　其实两个家伙哪个迟到都没事。
　　韩谦下车后，温暖的帕拉梅拉一骑绝尘。
　　是个人就比韩谦开车快。
　　更何况不怕撞车，头铁的温暖呢？
　　韩谦走进大门正好遇到高履行从里面出来，想起昨天这个家伙的种种，韩谦不太想搭理他，却是没想到高履行却是热情的过来打招呼了。
　　“韩少。”
　　这奇葩的称呼差点把韩谦给吓倒，机械般转过身脖子僵硬的指着自己的鼻子看向高履行疑惑道。
　　“高副总喊我呢？”
　　高履行一改往日的高高在上，笑着走上前搂过韩谦的肩膀笑道。
　　“当然，除了韩少，如今公司谁还能撑得起这个少字，早知韩少是钱董的人，昨天我如何也不能听了李家的话，韩少也要体谅体谅我，我毕竟只是一个给人打工的，李大海是老板，咱们也招惹不起是不是？”
　　韩谦笑了！后腿一步与高履行拉开一段距离轻笑道。
　　“高副总说的极是，毕竟人家是股东，公司的三位主人之一，咱肯定招惹不起，昨天你也是迫不得己，放心！我很理解高副总您的。”
　　“有韩少这句话，我高履行就放心了，以后在公司遇到任何麻烦只管来找我，当然！公司外的事情我所能做的也会力所能及。”
　　“呵呵！”
　　韩谦皮笑肉不笑的走进来电梯，在电梯关门的一瞬间，他猛然转身，高履行对着他的挥手轻笑，韩谦以笑回之，在电梯门关闭的市一荤间，两人都收起了笑脸。
　　高履行在想什么韩谦心里清楚的知道，现在公司里燕青青稳压高履行一头，他本就没办法去动韩谦，愿以为利用李东升能把这个韩谦挤走，谁能想到这个废物东西竟然先殴打了钱婉？
　　导致现在李大海的股份成为了公司最少的人，柳笙歌本就希望高履行和燕青青在公司相互争斗，他不会去偏袒任何一个人，现在钱玲的站位让天秤极度倾斜！
　　而现在最需要去搞定的不是燕青青，也不是钱玲，而是这个突然冒出来的韩谦。
　　钱玲只不过是幕后的一个靠山，一个金主。
　　燕青青现在只能算是一个工具人。
　　出谋划策的智囊是这个韩谦。
　　眼下处于劣势，高履行必须不能让韩谦有机会去找他的麻烦，现在大堂这么多人，他低头给韩谦道歉，韩谦能不接受？至于以后，以后的事情谁的是准？
　　韩谦走进综合部的时候综合部一片祥和。
　　没人打游戏，也没人去刷剧偷懒了，所有人都在低头准备工作，韩谦看向李东升的位置，东西都已经收拾干净，人走了，吴思琯也没在，韩谦深吸了一口气，咧嘴笑道。
　　“大家早上好啊。”
　　众人纷纷抬头，房珊珊对韩谦笑着点了点头。
　　李东升走后，综合部似乎变得好了。
　　韩谦刚刚坐下，苏亮的声音在门口传来。
　　“我胡三汉又回来了。”
　　现在韩谦不虚高履行了。
第一百三十四章 没有容身之处
　　韩谦进入公司犹如一颗火星落在了干柴草垛，瞬间将荣燃起了熊熊大火，以前不知情的人只是知道这个家伙有暴力倾向，或是和燕总有点暧昧关系。
　　现在他们对韩大仙儿有了新的认知，他的能力似乎真不是盖的，当然这里面也有苏亮的作用，而且有很大一部分是依靠苏亮的果断，例如网吧那一次。
　　苏亮的回归让综合部变得热闹了，少了李东升的存在，综合部的矛盾消失的一干二净，虽然他们还是不怎么和韩谦说话，但明显感觉轻松和安静了不少。
　　杨岚把韩谦叫进了办公室，轻声告诉他，老白要申请调离部门了，综合部或许短时间内不会有任何变动，也有可能今天就会调新人过来，不论怎么样，韩谦都必须要老实一些，不能欺负同事。
　　韩谦举双手保证，最后杨岚告诉韩谦，吴思琯辞职了。
　　意料之中，情理之外。
　　离开办公室之后韩谦大摇大摆的离开了综合部，他这一走，综合部第一次出现了笑声，轻松，欢愉，综合部的人最希望离开的不是韩谦，而是李东升，他在综合部里面是只许州官放火，不许百姓点灯，他很少离开综合部，但韩谦就不同了，他基本不再综合部……
　　他去了运营部，总想着去欺负欺负季大妈。
　　走进运营部，运营部的职员的眼神瞬间暧昧起来，有人打趣儿问韩大仙儿是不是过来查岗了，韩谦傲娇的昂着头，一脸的骄傲，当即有人说韩大仙儿好像一个公鸡，韩谦顿时泄了气儿溜进了季静的办公室。
　　其实他的脾气挺好。
　　季静给韩谦到了一杯热水，并且准备了一些零食。
　　韩谦歪着头看着季静问道。
　　“季大妈你这是哄孩子呢？你没事儿准备着玩意干啥？”
　　季静单手托腮半趴在办公室桌上小声道。
　　“昨天看你在燕总那边抢小杨佳的零食，想着你也喜欢，吃点零食嘴不闲着也就不想抽烟了，大侄子，我给你换个手机呗。”
　　这个月的工资发了，季静很听韩谦话的给家里转了三千五百块钱，现在手里还剩下两万多的闲钱，季静一时间不知道应该怎么去分配，想起韩谦的手机，她提出了给韩谦换电话的想法。
　　换手机。
　　韩谦有点心动，他的细微变化被季静抓在了眼中，转过笔记本指着屏幕对韩谦小声道。
　　“我刚才看了一下，手机的价格都还算可以，功能不很多，你现在的事情比较多，打电话比较麻烦，手机扣扣或是邮箱都可以接收图片和文件，你看上哪个了？其实我感觉这款翻盖的很适合你，今年新出的。”
　　一万多？
　　韩谦看都没敢去看，这什么玩意就一万多啊？韩谦一个劲儿的摇头，撕开零食袋子摇头道。
　　“太贵了，不换了！我这一天丢三落四的总是忘记充电，这个小古董我用的挺舒服的，倒是你啊，别有钱了就乱花，你先给自己换一个电话，我大老爷们的不在乎别人怎么看我，倒是你！打扮打扮，多几件衣服，换个手机，我这四肢健全的你给我买这玩意干啥？我不是说了么，肉偿就行。”
　　季静合起电脑搬起来就要砸韩谦，可惜没能狠下心去，无力的叹了口气。
　　“肉偿肯定是不行的，我怕燕总会生吞了我，手机你要不要？”
　　“不要！要不你亲我一下。”
　　韩谦心里明镜的知道季静不敢接近男人，他也不想收季静的礼物，如果说一两千的手机，韩谦或许会要，但是这一万多的，他肯定不要。
　　季静一脸为难的看着韩谦，底气不足的开口道。
　　“你知道我现在对男人比较恐惧，你能不能别为难我！大侄子，要不我给你买一块手表吧，男人的标配呀。”
　　“季大妈你让我安心的吃点东西吧，这样！我周六要去一个长辈家里吃饭，你周六给我买好菜放在后备箱，周末车子借我开两天。”
　　季静歪着头轻声道。
　　“长辈啊，周六我把车子送到你家楼下？好像要到八月节了吧，行了行了，你出去吧，别总在我这儿，影响不好。”
　　说着说着季静站起身示意韩谦快点出去，韩谦有些不情愿的站起身皱眉道。
　　“我去哪儿啊？我这不是没地方去跑你这儿来躲清闲了么，不想走啊。”
　　就在韩谦要耍赖的时候，季静不知道哪儿来的勇气，走到韩谦的身后，双手推着韩谦的后背，直接把韩谦推出了策划部，季部长的这个举动不异于韩谦和燕总的暧昧八卦！
　　回到办公室的季静看着自己的双手，娇颜嫣红如桃花，她竟然没感觉反感，难道自己的问题被治好了？带着几分试探的意思走出办公室去看职员手里的工作，结果发现还是没办法去触碰公司的男职员。
　　难道是因为韩谦是处男的关系？
　　季静嘴里小声嘀咕的回到了办公室，检查了手里没有了工作后，季静拿出纸笔开始算计应该给韩谦都准备什么，去长辈家啊！
　　她倒是不关心是韩谦还是温暖的。
　　自从爸妈和韩谦见过面后，季静转钱给他们的时候，电话里不在呵斥了，也没有在开口要钱，只是说了最近要去随礼，手里比较紧张，季静问多少，季静妈说五百。
　　多转了五百。
　　季静知道这五百是给他们儿子要的，季静没有去揭穿，并且找到了当地超市的电话，给家里送去一些柴米油盐。
　　她的人生变得轻松了，不同提心吊胆的担心会被抓回去和一个陌生人结婚，也不在被人控制着人生了。
　　离开运营部的韩谦是真不知道去哪里了，不想去燕青青那儿，见面肯定会吵架，小杨佳那边欠了点零食，也不想去，综合部吧更不想回。
　　去哪里？
　　五分钟，韩谦出现在了食堂后厨，十分钟后，韩谦出现在了保安室。
　　结果差不多都是被撵走的。
　　庞大的荣耀集团没有了韩谦可容身的地方了。
　　一个人坐在餐厅中，桌上摆着一个纸杯，手里一张从保安室顺来的色情杂志，叼着烟看的很是认真。
第一百三十五章 对的起韩少二字
　　外国大妞这体格子有点吓唬人，看着这有点夸张的身材，韩谦怪异的想，这要是说一不小心出了点意外，第二天传出一道某女因胸脯太丰满，导致男友被闷死。
　　这是不是最幸福，也是最悲剧的死法了？
　　仔细看看，还是咱们华夏的姑娘比较可爱！
　　然后脑海里出现了身边女孩子的身影。
　　温暖的性格比较幼稚，比较傲娇，没太多的心眼，算不上傻白甜，但也差不多。
　　燕青青要比温暖成熟一些，前提是在没遇到温暖的时候，她的性格比较独立，而且强势，刀子嘴豆腐心一样的女人，不矫情，不柔弱，不撒娇，如果不说话，她在市里的追求者会超过温暖。
　　季大妈，嘴上嘻嘻哈哈，心里柔弱的像个面团，总是把自己包裹起来，不让人去接触她的柔弱，有点像古代的小妾，总是会忽略自己的想法，不争不抢。
　　杨姐不好说，说成熟吧？还有点少女心，说软弱吧，心里还住着一个小恶魔。
　　童谣？这傻娘们有点傻。
　　她们的颜值都很高。
　　世界上没有完美的人，包括韩谦在内。
　　脑海里的女人一个一个的闪过，韩谦想起了温暖和燕青青都提过的桃花？这算是桃花？这是冬天里的暴风雪吧？刮脸的那种。
　　“韩少对外国妞感兴趣儿？”
　　又是韩少，韩谦无奈的放下杂志，把烟头扔到纸杯里面转过身抬起头对着身后的高履行笑道。
　　“高副总能否别再这般的称呼韩某了？我不过是公司的一个小喽喽，可担不起这个少字。”
　　高履行带着他那招牌的笑容坐在了韩谦对面，翘起二郎腿点了一根烟笑道。
　　“韩少就别谦虚了，畅享温孰的姑爷，荣耀总经理燕青青需要讨好的大将军，钱董嘴里的侄子，市局李金海嘴里的小兔崽子，韩少，你觉得你这些关系在身上，你说你是普通人会有人相信么？”
　　韩谦低头苦笑摇头，无奈道。
　　“别人不知道，高副总您应该比谁都清楚吧？我韩谦就是一个性格冲动的穷光蛋，如果我要是大少爷，我来荣耀受罪？挨了李东升两脚，我这胸口现在还不敢喘气呢。”
　　“结果离开公司的不还是李东升，并且钱董在李大海的手里拿走了百分之五的股份，韩兄不动则已，一动惊人。”
　　听了高履行的话，韩谦忍不住再次笑道，只不过这一次不是无奈，而是讥讽的冷笑。
　　“呵，一切还要感谢高副总，如果没有你留在综合部的两颗棋子，或许钱董一时半会也拿不到这百分之五的股份，高副总，如果说让李董知道是您在背后挑拨我和李东升之间的关系，你说他会不会和您谈谈心呢？”
　　高履行呵呵淡笑，拿出烟递给韩谦，韩谦接过后叼着嘴里，没有点烟的意思，他微微后腰眼神戏谑的看着高履行。
　　狂妄？自大？
　　不不不。
　　是自信和逼宫。
　　高履行拿出打火机，想了想放弃了点烟的想法，韩谦见此身子微微前倾，学着高履行的招牌笑容，笑道。
　　“高副总这打火机不错，看着不便宜吧？”
　　高履行微微一愣，随后把打火机直接扔给了韩谦，笑道。
　　“喜欢？拿走就是，千八百的玩意，没几个钱，只是个人爱好而已。”
　　“夺人之美？那我就不客气了。”
　　韩谦毫不客气的捏着打火机在手里把玩，眯着眼打量着高履行，随后笑道。
　　“打火机被我拿来了，都说拿人手短，我也唠叨几句，吴思琯应该是孙雅的人，对吧？只是我不确定是您早就安插在综合部的，还是说临时收买的呢？高副总，如果我说我早就知道了吴思琯的那点小心思，你信么？”
　　高履行笑着摇了摇头。
　　“不信！韩谦我承认你很聪明，但是你对女人的一些举动反应很迟钝，而且你在某些时候会先去可怜别人，猜出吴思琯这个小丫头目的的应该是你身边的苏亮吧？其实没什么可以说的，你站在燕青青的阵营，而我想取而代之，就这样。”
　　换一种办法承认，只不过他没有说的太直白，韩谦丝毫不否认的点头。
　　“的确是苏亮看出了倪端，吴思琯没理由放弃身边的金主而去讨好我，虽然我很帅，另一个是老白吧？这些都是杂鱼，李董这次陪了夫人又折兵，要是被李董知道，恐怕还要怀疑是高副总您和钱董一起做了一个圈套等着他的傻儿子往里面跳，想个对策？”
　　高履行耸了耸肩，淡淡道。
　　“我有选择的余地？”
　　韩谦撇嘴耸肩道。
　　“没有，你拒绝我就会告诉李大海一切都是你的手段，拿他儿子当枪使唤，到时候你会比现在还难，当然！您最为公司的副总，时间金贵，我不能说让您白做。”
　　这时候来食堂吃饭的人已经很多了，杨岚和季静手挽着手走进食堂的时候看到韩谦和高履对坐在食堂的正中间，韩谦的手里还拿着高履行从不离身的打火机，两人瞬间感觉有些不对劲儿，季静去找韩谦，杨岚转身去告诉燕青青。
　　韩谦要叛变！
　　韩谦已经看到了季静在往这边走，他对着高履行呵呵笑了笑。
　　“李大海手里就剩下百分之二十的股份，他儿子的性格想要接手公司太难了，高副总，联合一次？你拿走百分之十二，剩下的归我？如何？”
　　高履行的眼睛瞬间明亮，韩谦的这个提议让他体内的血液加速流动。
　　股份！
　　如果拿到了股份，他在公司的地位马上就会上升，但是！韩谦要拿走百分之八，高履行深吸一口气。
　　“你用什么条件拿走这百分之八！”
　　韩谦把手里的打火机顺手抛给走来的季静，季静被吓了一跳，慌乱的接过，嗔怪的瞪了韩谦一眼，韩谦笑道。
　　“大妈，找个地方帮我把打火机洗干净，然后在拿来给我。”
　　“哦！”
　　季静一丝拒绝的想法都没有，拿着打火机往食堂外面走，韩谦见此对着高履行笑道。
　　“高总，现在好像不是我没有资格去谈条件，而是你！是被李大海报复，还是选择拿到百分之十二的股份，我想！你应该比谁都清楚哪个重要，你叫我韩少，我总应该得拿出点做少爷的气场对吧？”
　　“哈哈哈哈。”
　　高履行笑了，站起身伸了一个懒腰，指着韩谦笑道。
　　“韩谦啊韩谦，燕青青真是走了狗屎运能碰到你这么一个家伙，可我总感觉这百分之八你不像是给你自己要的。”
　　韩谦耸肩笑道。
　　“没错！这股份的确不是给我自己的，至于给谁高副总都不用担心，你百分之十二，而我手中只有百分之八，等赶走了李大海，钱董和柳董之间的约定还是不会来管理公司，到时候就是谁股份多，谁在公司就是爹。”
　　“粗俗！”
　　“那我委婉一点？”
　　“出去喝点？”
　　“恐怕去不了了，我家娘娘来了。”
　　韩谦对着食堂正门努努嘴，高履行再次拍了拍韩谦的肩膀。
　　“抽个时间，韩少！”
　　“我会的！”
　　“韩谦，我希望你别让我失望，我并不是你想的那么好说话。”
　　“自然。”
第一百三十六章 老丈人很强啊
　　高履行走的时候还和燕青青打了一声招呼，看着燕青青韩谦弯腰去打饭了，再次坐下的时候燕青青已经坐在了他的对面，韩谦低头大口吃饭，燕青青也要了一份快餐，全部都是青菜。
　　“韩谦，你说我像不像这个油菜，绿绿的。”
　　韩谦抬起头看了一眼，随后道。
　　“不！你不想油菜，你像花菜，没掰开的那种。”
　　“你和高履行凑在一起，韩谦！你背叛了我，他舍得把他那个心爱的打火机都给你了，果然！长得帅的男人都是男女通吃的，韩谦你是不是同性恋啊？”
　　燕青青狐疑的看着韩谦，韩谦缓缓抬起头，冷声道。
　　“你可能不知道我是怎么和张楠打起来的吧？你别逼我把饭扣你脸上！”
　　燕青青双手紧握在胸口，可怜巴巴的委屈道。
　　“果然，韩谦你背叛了我。”
　　韩谦突然瞪大了眼睛，然后猛锤胸口，燕青青连忙把水递给韩谦，一口气喝了大半瓶，韩谦穿着粗气道。
　　“以后我吃饭你别往我跟前凑合，我怕哪天我噎死，你脑袋里能不能干净点，我想拿走钱玲手里那百分之五的股份！”
　　“分手费？”
　　“我去你奶奶个哨子的。”
　　韩谦被气得爆出了粗口，起身就走，留下燕青青一个人趴在餐桌上捶桌大笑，丝毫不顾及形象，等燕青青回神儿的时候发现韩谦跑了，不是回公司，而是离开了荣耀。
　　车上，韩谦拿着季静送回来了打火机在手里把玩，正愁找不到机会翘班呢，燕总你果然是我的贴心小棉袄啊！殊不知此时此刻燕青青差不多变成了烧红的铁铠甲，想办法弄死韩谦呢。
　　一路打车到兴嘉王府，老温给韩谦开门后回到客厅翻箱倒柜，看着老丈人撅着屁股在箱子里翻腾，韩谦疑惑道。
　　“爸，你找啥呢？”
　　“找烟呢，你妈把烟给我藏……带烟了没？”
　　看来老温的烟瘾犯了很久了，韩谦摸索着口袋拿出两盒烟递给老温。
　　“抽哪个？”
　　老温劈手夺过，颤颤巍巍的拿出一根儿放在嘴里就要去厨房，韩谦再次疑惑道。
　　“爸，你又干啥去？”
　　“点烟……韩谦！你能不能一次性把烟火都给我！！！！”
　　沙发上，韩谦拿着刚勒索来的打火机给老温点燃，原本老温还想去阳台抽烟，后来想想完全可以说是韩谦来家里抽的烟，这个锅让他背，当看到韩谦手里拿不便宜的打火机时，老温皱眉问道。
　　“从哪儿弄来的这玩意，你不像是花大钱买这玩意的性子啊，小暖买的？”
　　韩谦低头看了一眼手里这玩意，小声笑道。
　　“刚从高履行的手里抢来的，昨天在公司里被人算计了一次，今天找了点利息，可心里还有点不甘心。”
　　老温拿过打火机看了看，淡笑道。
　　“在高履行那个家伙手里抢来的？就知道你去荣耀肯定不会让那边消停了，昨天你妈和我说你在公司好像和人发生口角了，给我说说。”
　　韩谦把事情详细的讲了一遍，包括早上从高履行嘴里炸出来的一些消息，以及钱玲拿走了李大海百分之五股份的事情，老温听后笑着点了点头。
　　“原来是这样，这个钱玲应该很早就有这个准备了，只是一直没有抓到机会，不然她不会舍得让她侄女一直留在综合部被李东升欺负，这个钱玲大概的想法就是让李东升慢慢的膨胀，然后等待像你这种人出现之后再做新的打算，你之前和钱玲的侄女走的很近？”
　　韩谦挠了挠头尴尬道。
　　“在公司里面有个关系不错的同事，那时候我和李东升有些冲突的时候他帮助算计了钱婉一次，之后我虽然受了点伤，我和钱婉的关系也近了一点，之后钱玲来公司的时候没有谢我，也没有怪我，之后喊我去她家吃了一次家常饭，哎？别说那时候钱玲就已经开始拿我做实验了！”
　　老温拿起第二根烟，站起身走到冰箱拿出两盘小菜，又在厨房里拿出几瓶啤酒放在了茶几上，韩谦在茶几下拿出杯子，老爷俩抽着烟，喝着酒，老温耸肩道。
　　“不能说你是最适合钱玲的，只是事情已经不再她的控制范围之内了，最后她拿走了那百分之五之后没许诺你点什么？不应该吧，钱玲没有孩子，她的继承人只有她那个侄女一个，而且这个侄女似乎不太争气，如果说这次引起了你的反感，她的日子也太好过，钱婉可能会成为下一个李东升，甚至还不如，她没说这百分之五怎么处理？你小子瞒着我？”
　　老丈人和女婿砰了一下酒杯，喝下后韩谦捂着头无力道。
　　“就是因为她开口了，我现在有些为难，这百分之五她要送给别人，前提是要我在给这个人一些股份，最起码要比她的百分之五多，我敲诈了高履行一个打火机就是闲的没事儿逗打架呢，我想和他谋一场大的。”
　　“先和我说说这百分之五钱玲要给谁，燕青青？”
　　韩谦捂着脸点了点头，老温继续道。
　　“然后你需要给燕青青在拿到一些股份？”
　　韩谦再次点头，老温在道。
　　“然后你和高履行准备瓜分谁的股份，柳笙歌你们两个接触不到，钱玲你不会去碰，你和高履行要瓜分李大海的？二十的股份，高履行拿百分之十二，你拿八，在加上钱玲的百分之五，燕青青正好比高履行多百分之一，现在高履行还不知道如果成功燕青青会得到钱玲的百分之五吧？你拉拢高履行是因为他能和柳笙歌直接对话，而你的后背力量是钱玲？准备利用这两个股东去瓜分了李大海，可对？然后你现在不知道，如果成功了，不知道这百分之八应不应该给燕青青，你担心小暖会和你吵架，也担心我和你妈这边对不对？”
　　跪了！
　　韩谦是真的服了，老温把他和高履行之间的分配都给推算出来了，也很精准的猜到了是燕青青，韩谦捂着脸在手指缝看着老温，发现老温没什么面色变化，试探问道。
　　“爸，你说这百分之八应该给谁？我自己肯定拿不了，到手里也守不住的，给小暖的话荣耀和畅享这边都没办法交代，钱玲这次利用我拿了百分之五，我不从她手里拿出来我不甘心啊。”
　　老温喝着杯中酒，皱着眉轻声道。
　　“韩谦，你来咱们家也三年了，作为一个商人你应该想到当你费尽心血的去拿到这百分之十二的股份之后，你又能得到什么，其实你和小暖离婚了，我不应该去干涉你，只是啊……”
　　“温孰，谁来家里了？”
　　老温的话没说完，李金鹤回来了，推开门看着门口的鞋子轻声问，这会老温起身已经来不及了，当李金鹤看到老温和韩谦坐在沙发上嘴里叼着烟，手里拿着酒杯的时候，老温已经慌了，不等李金鹤开口，指着韩谦看着李金鹤。
　　“都是小谦干的。”
　　坐在沙发上的韩谦微微一愣，随后怒道。
　　“爸！就没你这么不要脸的！”
　　李金鹤面容淡然，看了一眼老温皱眉道。
　　“孩子来家里吃口饭和你说说话怎么了？怎么？在你眼里我就是那么不知书达理的女人？小谦你慢点吃，妈带了点菜，热一热，晚上别急着走了，少抽点烟。”
　　韩谦这次学聪明了，连忙道。
　　“妈，都是爸抽的。”
　　“好！我知道了，我一会揍他”
第一百三十七章 原来是小丑
　　丈母娘不太会做饭，只是热了一点从外面买回来的熟食和拌菜，老爷俩没动地方，基本只要韩谦在，老温的生活就和过年没多大的区别，能抽烟，能喝酒。
　　李金鹤坐在了他们俩的对面，轻声问韩谦昨天在公司和谁吵架了，韩谦很诚实告诉丈母娘，对方是李大海的媳妇，他也没吃亏，抽了她一耳光。
　　听说韩谦没吃亏，李金鹤坐在韩谦身边用力拍着韩谦的肩膀。
　　“不错不错，这种女人就应该抽她，开口闭口小畜生的，是你不让妈去，我去了怎么也要撕开她的嘴，看你这样样子也是解决完了，今天过来是找你爸取经的？”
　　韩谦躲着丈母娘的如来神掌，急切道。
　　“妈妈妈妈吗，我胳膊拉伤了，您轻着点呗！我不是寻思有几天没看到您了嘛，趁着今天没事儿，过来瞧瞧。”
　　“我会信？”
　　李金鹤面色带着几分鄙夷，韩谦笑着挠了挠头，也不解释，韩谦喝了三瓶啤酒，老温喝了小半杯白的，告诉韩谦这件事情先不要着急，李大海不会就这么甘心的吃了这个亏，算计不了钱玲也会算计韩谦，等着抓把柄就行了，这件事情急不得。
　　“小谦，这件事的主动权在你，高履行没有其他选择的余地。”
　　韩谦似懂非懂的点了点头，聊了没一会手机响了，是燕青青的电话，韩谦想了想没有接，站起身向二老告别离开了兴嘉王府，韩谦脑子里突然生出一个想法。
　　他想去畅享看看，给燕青青发了一个短信。
　　请假一天。
　　理由都懒得想，打车直奔畅享。
　　收到短信后的燕青青直奔综合部把苏亮和钱婉呵斥了一通，燕青青很想知道韩谦和高履行有什么猫腻，结果这个家伙说走就走，丝毫没有把她这个公司的总经理放在眼中。
　　呵斥完了两人，燕青青坐在杨岚办公室的小沙发上捂着头无力道。
　　“岚岚，你说我要怎么收拾这个软硬不吃，没有一点规矩的家伙，这怎么说走就走啊，都已经这个样儿了，高履行还想方设法的拉拢韩谦呢？”
　　杨岚笑着摇头道。
　　“看不懂，我只知道高副总那不离手的打火机已经在韩谦的手里了，还有小季静是怎么回事？”
　　提起季静，燕青青的头更疼了。
　　“我怎么知道她哪根筋搭错了，看她那个样儿就好像是韩谦的小媳妇儿一样，我是一点都看不懂韩谦的计划，周末又要去钱董那边吃饭，不知道又整出什么幺蛾子来，最近你们综合部在忙一点，把水上乐园的事情做了，具体你问小杨佳就可以了，我去抓韩谦去，你们忙着。”
　　燕青青说走就走，气势汹汹的离开了综合部。
　　抓韩谦只是说说，她也没地方去抓，回到办公室没多久，有人送来了文件，涂骁那边已经开始准备爆破拆除了。
　　一切事情都在向好的方向发展，虽然很头疼。
　　畅享集团，温副总裁的办公室中，韩谦大大咧咧的坐在温暖的位置上鼓捣着温暖的电脑，一体机这玩意有点高级，韩谦找了半天才找到开机的按钮在哪里。
　　来的时候给温暖打过电话了，她没在公司，温暖的小秘书是知道韩谦身份的，下楼把‘姑爷’给接到办公室。
　　温暖的办公室不大，比起燕青青的小了很多，整个房间里也只有现在韩谦坐着的一把椅子，这娘们似乎就没准备让其他人坐在她的办公室。
　　桌上的文件不多，都是一些琐事，闲着也是闲着，韩谦在温暖的抽屉里拿出眼镜，整理着畅享的文件。畅享的事情要比荣耀那边简单的多，也有可能是没送到温暖这边来。
　　小秘书送来一杯咖啡，没有打扰‘姑爷’。
　　下午将近四点的时候，温暖回来了，推门走进办公室的时候特意退出门看了一眼，随后走进办公室轻声开口。
　　“很闲？顺便把我办公室打扫了？”
　　韩谦抬起头没好气的回道。
　　“不是我，和爸喝了点酒，也不想回家，过来看看你，把门关上。”
　　韩谦站起身想给温暖让出位置，可刚刚站起身温暖就走过来按着韩谦的肩膀让他坐在了椅子上，两条小臂压在韩谦的脖颈处，轻声道。
　　“今天又翘班了？你这班上的可真好啊，荣耀的功臣跑到畅享来偷懒，谦哥哥，你是不是想我了？”
　　“你别压着我！我就是心血来潮的过来看看，看看有没有人欺负你，哎？你刚才干嘛去了？”
　　温暖不担没有放过韩谦，还把下巴放在了韩谦的头上，哼哼唧唧小声道。
　　“谁敢欺负我啊，我倒是希望有人能欺负欺负我，到时候看看你有什么反应没有，我刚才去酒店开房去了，气不气？”
　　韩谦晃了晃肩膀，撇嘴道。
　　“怎么？那个虞诗词已经来了？在维景给开的房？”
　　“韩谦你能不能有点情调，你不是应该问我去酒店干嘛，和谁去的么？你太聪明了，我不和你玩了。”
　　温暖没好气的对着韩谦的脑袋轻轻的拍了一巴掌，韩谦完全没把温暖的话放在心上，轻声道。
　　“这个虞诗词确定是帮助你，而不是林纵横派过来的？你别傻乎乎的认为谁都对你好，除了爸妈，别人对你好都是有目的的。”
　　“那你对我有啥目的？”
　　“你能不能把话全部都听了，你耳朵里有个过滤器么。”
　　对韩谦的唠叨，温暖全然不放在心上，站在韩谦的身后双手抓着韩谦的耳朵开始摇晃小韩童鞋的脑袋，一边摇晃一边道。
　　“谦～哥～哥啊，上班好无聊，社会好阴暗啊，你就来畅享做副总裁呗，让我解脱了吧。”
　　脑袋被温暖晃悠的迷糊，抬起手抓住纤细的手腕，韩谦无力的叹了口气。
　　“我来畅享你干嘛去？我白天上班，晚上还回家伺候你？”
　　“我放牛去。”
　　“你会么？”
　　“就买一只，我骑牛背上，它丢了我也丢了。”
　　和这个胸无大志的姑娘韩谦是真不知道应该在说点啥了，起身问温暖下班了没，他想回家休息休息，喝酒了头疼，温暖看了一眼时间，距离下班还有一个小时。
　　但是！
　　她要早退。
　　和韩谦一起并肩走出办公室，走进电梯的时候温暖突然对着韩谦的脑门来了一记头槌，韩谦顾不得脑门，伸出手抓过温暖把她那雪白的脖颈夹在了腋下，韩谦对着温暖的脑袋弹了一个脑瓜崩，温暖捂着头大叫。
　　“韩谦你就不能让这我点！”
　　“我也是第一次做你前夫，我凭什么让这你！”
　　话落腰间软肉换来疼痛，韩谦赶忙把温暖放开，两人背靠着电梯气喘吁吁，温暖的头发有些凌乱。
　　叮！
　　到一楼了，电梯打开韩谦和温暖同时冷哼一声走出电梯时，发现林纵横就站在电梯外，林纵横看着温暖，眉头紧皱，而温暖却是面色紧张的看着韩谦，生怕韩谦突然和这个家伙动手。
　　林纵横将目光慢慢转移到了韩谦的身上，皱眉道。
　　“你一个荣耀的人来畅享做什么？”
　　韩谦冷笑一声，伸出手搂过温暖的柳腰，冷笑道。
　　“我接我老婆下班和你有关系？”
　　电梯外一片哗然，原来这个穿着普通，留着寸头的人就是温副总裁那神秘的老公啊！
　　韩谦挽着温暖的柳腰走出电梯，畅享的职员纷纷议论。
　　所有人都以为温副总裁和林总才是一对儿。
　　原来林总才是那个小丑。
第一百三十八章 是抹胸吧
　　车里，韩谦的心情那叫一个畅快，握着方向盘，都快咧到耳牙子去了，温暖斜视韩谦小声鄙夷道。
　　“幼稚，韩谦！你欠我一次奥，我和林纵横之间没有任何的仇恨和恩怨，我刚才让你占我便宜，以我来气林纵横，这已经让林家和温暖之间的关系出现了裂痕，所以……”
　　“一起去买菜，我推车，你挑选，回家我做。”
　　“其实和林家决裂也没什么不好的，冲冲冲！”
　　穿着职业装，说着不着边的话，坐着最幼稚的动作。
　　这是畅享集团的冰山副总裁温暖大小姐？韩谦没见过温暖上班时候的样子，他也想象不出来，韩谦还真想知道温暖上班时候是什么样子的。
　　一路驱车到了大润发，走进商场之后的温暖像是变了一个人一样，没有了在车里听着音乐摇头晃脑，可可爱爱的样儿，也不是畅享传闻中那么冷淡，如果要形容的话……
　　怂！
　　到了购物区，购物的人比较少，温暖放开了抓着小车的手，走在前面蹦蹦跳跳，丝毫没一点副总裁的样子，看着温暖站在巧克力面前纠结，韩谦轻声道。
　　“你在公司谈客户，谈生意也是现在这个熊样儿？你和我那能耐劲儿哪儿去了？”
　　温暖缓缓转过头，手指含在嘴里指着货架上的巧克力弱弱道。
　　“韩谦，我吃巧克力会胖，我还想吃，怎么办！”
　　“买一盒，你吃一个，剩下我吃，你过过嘴瘾就行了，不是我刚才问你话呢！”
　　就温暖这种随时有可能把别人的话当做耳旁风的毛病是韩谦唯一没有办法给改过来的，温暖拿了一盒白巧克力，眼神还在黑巧克力上面流连，韩谦开口怒道。
　　“买俩！买大盒的！”
　　温暖抱着两盒巧克力对着韩谦憨憨傻笑，就现在这劲儿是一点都看不出来她是要继承千百万家产的人，温暖背着手在前面选，韩谦在购物车里面挑选稀奇古怪的东西，或是说双份的放回货架。
　　这姑娘只有买巧克力的时候才会纠结。
　　路过生鲜区的时候，温暖昂着头骄傲的大步走过，看都不去看鱼缸里面的螃蟹，不是不屑，是怕看了走不动路，韩谦倒是瞄了一眼，可惜他没多大的兴趣儿。
　　买了一些牛肉和青菜，温暖说想吃牛排，韩谦脑子里没什么概念，倒是想做青椒沙葱牛肉，反正温暖对肉类不挑剔，做啥吃啥。
　　在日用品区的时候温暖又停下了，她指着一套情侣睡衣对韩谦喊道。
　　“你看这个怎么样？我喜欢白色的那套。”
　　韩谦抬头看了一眼，随后一个劲儿的摇头。
　　“你买那个深蓝色的，你这窝吃窝拉的邋遢鬼，我没工夫天天给你洗睡衣。”
　　声音不小，温暖顿时脸红的想找个地缝钻进去，冲上前掐住韩谦的脖子摇晃着这个家伙的脑袋，韩谦没反抗的意思，顺着摇晃的接走看着一架上的睡衣，随意的指了一件黑色的，敷衍道。
　　“这个不错。”
　　难得韩谦能给出一个建议来，顺着他手指的方向，温暖取下内衣的时候脸刷的一下就红了，随后变得铁青咬牙怒视韩谦。
　　“韩！谦！你这个色胚头子，你……这……我！不！穿！”
　　看着温暖手里面的睡衣，韩谦也有些尴尬，蕾丝薄纱的，尤其是胸口延伸到肚脐的那一条是那种肉色薄纱的，这种带着点情趣的睡衣，别说温暖，韩谦也有点扛不住。
　　太性感了点吧。
　　不知道怎么脑海里突然出现了燕青青的身影，韩谦赶忙的摇头，想要把这个女人的身影从脑海里甩出去，同时也走向温暖把她手中的睡衣重新挂在了衣架上，顺手选择了一套情侣睡衣。
　　一黑一白。
　　光滑面料的。
　　白色的自然是韩谦的，上下分体的睡衣睡裤，胸口带着一个卡通的小人，温暖则是一身黑色的睡裙，下摆在膝盖左右，对比上一件可以说是保守到了骨子里，裙摆上也带着一个卡通小人。
　　韩谦一手拎着一件问温暖感觉怎么样，温大小姐皱着鼻子哼了一声，小声骂道。
　　“流氓，色胚，色狼。”
　　“也不知道谁总骑我身上。”
　　“啊！！！韩谦你作死啊。”
　　在温暖抓狂的尖叫中，睡衣算是买完了。
　　回家的路上，韩谦问了一些关于股东的事情，温暖似乎对睡衣的事情耿耿于怀，到家门口的时候脑抽的问了韩谦一句，睡衣可以买，但是韩谦要在荣耀辞职。
　　韩谦没搭理温暖这间歇性神经病的话，她这脑袋总是想到什么就说什么，和韩谦说话的时候也越来越懒得去思考了，晚饭后，韩谦洗过碗坐在沙发上看着‘灌篮高手’，这算是韩谦比较钟情的动画了，可惜听不懂日语，只能看字幕。
　　虽然已经看过很多遍了，可里面的一些情节还是让他忍不住笑出声音，当韩谦准备播放下一集的时候，温暖穿着新买的睡衣站在了电视前面。
　　“好看么？”
　　韩谦上下打量着温暖，她的个子太高了，原本应该遮挡膝盖的睡裙距离膝盖还有一段距离，韩谦脑海里的第一个词是‘好高’，随之而来的就是好白啊。
　　白花花的大长腿。
　　韩谦捏着下巴一脸正色道。
　　“这要在短那么两寸嘛……”
　　然后温暖就在韩谦错愕的目光中轻轻拽了一下裙子，韩谦错愕的看着里面的安全裤，随后怒道。
　　“你穿睡衣还穿安全裤？你这脑袋和别人果然不一样。”
　　温暖趴在贵妃榻双手托着下巴眯着眼对韩谦笑道。
　　“惊不惊喜？意不意外？谦哥哥，刚才你的眼睛可都没眨一下哦，说你色，你还不承认！是不是失望了，哈哈哈哈。”
　　韩谦用眼角的余光斜视温暖，鄙夷道。
　　“除了你没穿衣服的样子我没见过，其他的……能看的都看过了。”
　　温暖完全不受这句话的打击，拖着下巴继续道。
　　“这你就不懂了吧，姐姐这叫若隐若现，你懂个锤子哦。”
　　“你说的对，我不和你犟，晚上你睡自己房间关好门，小心我兽性大发给你祸祸了。”
　　“姐姐开着门，你得有那个胆儿啊。”
　　韩谦转头怒视，作为一个男人，如此被人挑衅，是何人孰不可忍，结果温暖挑衅的摆出一个撩人的姿势，奈何咱们的韩大仙儿已经被夜叉娘娘所磨炼的心志坚定。
　　轮性感，温暖比起燕青青要逊色很多。
　　韩谦深吸一口气，轻声道。
　　“温暖，你穿的是抹胸吧？”
　　下一秒温暖直接扑向韩谦。
　　“韩谦，今天不是你死，就是我亡！”
第一百三十九章 叫爸爸
　　和韩谦嬉闹过后，温暖半靠在韩谦的身上，张着嘴小口的喘息，没有一点运动神经的温暖在韩谦的眼里就是一只菜鸡儿，没过几分钟，菜鸡儿大呼需要补充体力，起身自己钻进了厨房。
　　这次韩谦没有起身，因为温暖还是没能忍住肚子里的馋虫，没买螃蟹，买了一些大海螺，自己跑去煮了，这玩意比较简单，煮熟了就行。
　　听着厨房里面的叮叮当当，韩谦强忍着没有起身，坐在沙发上对着厨房喊道。
　　“你煮完了海螺之后记得把水倒掉，别弄的厨房都是味儿，把油烟机打开。”
　　“我知道！你别啰嗦，油烟机怎么开。”
　　“……”
　　或许就不应该让她去厨房，啰嗦了半天韩谦才听到油烟机的声音，等在回头去看动画片的时候，里面的球赛已经结束了，愣是没看到最后一幕。
　　刚想重播，温暖端着一盘子的海螺出来了，就放在了茶几上，然后又准备了一盘芥末配醋，韩谦看着黑乎乎的海螺是一点食欲都没有，不吃螃蟹是感觉太残忍，不吃海螺。
　　主要是嫌埋汰。
　　韩谦看着桌上的海螺，撇嘴道。
　　“这玩意就和你一样，就可这一个房子祸害，你看它也没有手，也没脑袋，窝吃窝拉的，你看着黑乎乎的玩意，多恶心啊。”
　　他不喜欢，看着温暖吃他更难受。
　　温暖对韩谦的话完全当做没听到，取出海螺肉，把下面黑色胆和一些连七八糟的东西啊摘下来，然后沾了一点醋喂到韩谦的嘴边，眯眼笑道。
　　“谦哥哥，这个很好吃的，尤其是搭配了芥末拌醋之后，那味道简直太鲜了，我保准你吃了一次之后绝对会想吃第二次。”
　　韩谦紧闭双唇，眼神中满满全部都是抵触，这玩意一辈子不吃他都不会去想，温暖的葱指捏着海螺肉一点点凑近，韩谦不断的后仰拒绝，慢慢的，温暖已经趴在了韩谦的身上，她的眼神中全部都是期待和兴奋，韩谦则是死心都有了。
　　“谦哥哥，吃一口嘛～”
　　韩谦用手捂着嘴一个劲儿的摇头，温暖见此笑的更加甜美了，双唇凑近韩谦的耳朵，轻轻吹了一口热气。
　　“就吃一口嘛。”
　　韩谦紧闭双眼，捂着嘴，宁死不屈，僵持了几分钟后温暖的耐性被消磨殆尽了，另一只手顺着韩谦的胸口慢慢向下，冰凉的小手在划过胸口的时候，韩谦皱起了眉头，感受着小手慢慢向下，当摸到大腿内侧的软肉时，韩谦猛然睁开了眼睛，还不等把温暖推开，大腿内侧的阮柔传来一阵剧痛。
　　“嗷！！”
　　剧痛之下，韩谦忍不住开口发出嚎叫，也就在张嘴这一瞬间，温暖迅速把海螺肉塞进韩谦的嘴里，没感受到海螺肉的味道，只是感觉芥末的冲劲儿冲上了脑门，韩谦推开温暖坐起身子就要吐，温暖见此连忙上前，单手把韩谦的脑袋搂在怀中。
　　用身体捂着韩谦的脸，温暖一脸的奸笑笑道。
　　“忍住，不许吐！”
　　如果换做平时，眼下这种情况韩谦说什么都要占点便宜，可现在韩谦的脑子都是混乱的，在温暖无赖的压迫之下，韩谦艰难的把海螺肉咽下了肚子。
　　但是！
　　他还是没能忍住胃中的翻涌，推开温暖跑向了卫生间，不是味道太难吃，而是韩谦的心里在作怪。
　　双手撑着马桶不断的呕吐，温暖手里端着一杯水斜靠卫生间的门口，看着韩谦的背影撇嘴讥讽道。
　　“你看看你，喂你吃一个海螺，你至于这样么？”
　　韩谦转头瞪了温暖一眼，随后拉起大短裤指着自己的大腿根儿怒道。
　　“青了！青了！青了！小白眼儿狼你一天不折磨我，你是不是不舒服，行！你等着。”
　　话落起身在温暖的手里夺过水杯走进了厨房，不久后，韩谦端着一盘水煮青菜出来了。
　　胡萝卜，芹菜，香菜，青椒，圆葱弄了一小盆。
　　温暖双手抱坏翘着二郎腿，一脸的不屑，韩谦用叉子戳了一块胡萝卜，这会温暖竟然没有拒绝，张口吃下胡萝卜，嚼都没嚼一口吞下，这一幕看的韩谦一愣一愣的，随后温暖再次拿出一块海螺肉。
　　然后！
　　然后韩谦跑了。
　　楼上，韩谦躲在卧室里面反锁了房门，温暖站在门外威胁道。
　　“韩谦！你手机还在楼下，你信不信我拿你手机给燕青青发短信说你开好了房在等她！”
　　韩谦趴在床上玩着温暖的电脑，漫不经心道。
　　“你随便，好像我害怕似的，我玩会游戏，你自己玩会。”
　　“韩谦！我给妈打电话了！”
　　“打呗，记得向我问好。”
　　在韩谦认为温暖已经拿他没有办法的时候，卧室的门突然就开了，看着站在门口气势汹汹的小白眼儿狼，韩谦猛然坐起身子，拉起被子捂着胸口，紧张兮兮道。
　　“你怎么进来的你。”
　　“有一种东西叫做钥匙，韩谦你叫啊，你跑啊，你从楼上跳下去啊，你叫破了喉咙也没用，跟！我！下！楼！”
　　“我！不！去！”
　　温暖抓着韩谦的胳膊往楼下拽，可韩谦宁死不从，温暖一时间竟然还拿韩谦没有了办法，她放开韩谦，深吸了一口气，随后走上前双手抓住韩谦的耳朵，轻声道。
　　“最后问你一遍，下楼不下楼！”
　　韩谦悲愤喊道。
　　“你整死我吧！”
　　“好！”
　　温暖抓着韩谦的耳朵对着这家伙的脑门就是一记头槌，闷响的动静不小，韩谦被砸的两眼冒金星躺在床上，眼泪在眼睛里打转。
　　上辈子到底造了什么孽啊，怎么就碰到这么一个头铁的玩楞？
　　温暖横跨骑在韩谦的身上，坐在他的肚子上低头看着韩谦道。
　　“下不下楼。”
　　韩谦闭眼深吸了一口气。
　　“曾有言说，富贵不能淫，威武不能屈，所以！我！不！去！”
　　“那就看你抗不抗揍了。”
　　两分钟后，温暖趴在了榻榻米上，韩谦面对温暖修长的双腿坐在了她的背上，挥手一巴掌拍在温暖的翘臀之上，一脸狰狞冷笑道。
　　“抗揍？真是一天不打，上房揭瓦，我不发威你还真当我是病猫啊，刚才跟谁俩厉害来的？嘚瑟？”
　　“韩谦你给我下去，你死沉死沉的。”
　　啪！
　　韩谦又是一巴掌落在了温暖的翘臀上，怒道。
　　“还敢说我死沉死沉的，你骑我身上时候你咋想的，今天我不可能会放过你。”
　　“老公～～”
　　“叫老母都没用，服不服！我也是第一次做前夫，我凭什么让着你。”
　　“韩！谦！”
　　“叫爸爸。”
第一百四十章 思琯有约
　　韩大仙人是只在乎一时的爽快了，随后就被老妈的一个电话教训欲哭无泪，这姑娘又去告状了，被呵斥了十多分钟老妈才挂断电话，韩谦怎么想心里都不舒服，随后韩谦给丈母娘打了一个电话，电话接通之后韩谦就开始哭，控诉着温暖的地主行为。
　　“妈，我真的吃不了海螺，温暖强迫我吃，我不吃她就用脑门砸我，妈！我命苦啊。”
　　李金鹤听着姑爷儿的哭诉顿感头疼，捂着头咬牙道。
　　“这小白眼儿狼从小脑袋就硬！别哭别哭，妈给你出气，你把电话给她！”
　　韩谦果断的把电话递给躺在一边已经被气的牙痒痒的温暖，不料这姑娘接过电话后直接给挂了，韩谦见此瞪大了眼睛，随后起身就跑，结果还是慢了一步。
　　总之这个晚上韩谦是没睡好。
　　第二天早上醒来的时候温暖已经去上班了，韩谦拖着疲惫的身子到了公司趴桌子上就睡。
　　他发现自己的疲惫不是上班累的，而是为了应付温暖，这日子太难过了。
　　随后苏亮，刘九龙两人并肩走进办公室，两个家伙看到韩谦早早的出现在这里顿感意外，奈何他们也没什么精神，都带着两个黑眼圈，苏亮在口袋里拿出一罐乌龙茶放在韩谦的桌旁，无力道。
　　“今天怎么来这么早，有点不像你了，昨晚出现了点意外，我的现任和即将成为现任见面了，一个要割腕，一个要跳楼，谦儿啊，这魅力太大简直是遭罪啊。”
　　韩谦深以为意的对着苏亮点了点头，难兄难弟打开乌龙茶碰杯，一旁还想来凑个热闹的刘九龙哀怨的叹了口气。
　　哎！
　　这俩个孽障是因为魅力太大，而他呢？没有魅力可言啊。
　　年轻真好。
　　在他感叹的时候，身前的两个家伙同时转过身抬头看着刘九龙，苏亮打趣儿道。
　　“刘副昨晚交公粮挺彻底么？这累的。”
　　刘九龙伸出手拍了拍苏亮的肩膀，叹气道。
　　“等你到了我这个年纪你就知道什么叫力不从心了，趁着年轻，可劲儿玩吧。”
　　话音刚落，有些与众不同的杨岚走进了办公室，今天的杨岚姐姐换上了一套粉色的运动装，一双粉色的耐克运动鞋，少女气息扑面而来。
　　这打扮……
　　韩谦吹了一道口哨，咧嘴笑道。
　　“早就听杨姐说咱们综合部要来新人，没想到还是一个这么漂亮的妹妹，妹妹你好！我叫韩谦。”
　　杨岚被韩谦弄的有些害羞，狠狠的瞪了一眼这个破孩子，小跑去了办公室，这就导致刘九龙手里握着的奶茶送出去的机会都没有，只能呆呆的看着杨岚消失在门中，恰巧房姗姗在这会走进来综合部，苏亮见此连忙喊道。
　　“姗姗，刘副给你准备了奶茶你怎么不接过去呢，你没看我和谦儿桌上都有乌龙茶么？”
　　刘副喜欢杨姐在综合部不是什么秘密，房姗姗接过奶茶娇憨笑道。
　　“谢谢刘副。”
　　给杨岚准备的奶茶被房姗姗拿走，刘九龙把一摞文件堆在了韩谦和苏亮的面前，怒道。
　　“竟然你们俩都喝了我的乌龙茶，水上乐园的策划你们做了吧。”
　　原本还想补觉的苏亮抬起头狐疑道。
　　“刘副，最近咱们综合部的事情怎么越来越多了，你是不是收到什么消息了？”
　　李九龙双手按着两个小伙子的肩膀轻声叹气道。
　　“你还真说对了，高层一直对综合部不太满意，对此燕总也很为难，我看上面大概的意思是想让综合部彻底变成综合部，就是集中各个部门，策划，市场，业务，运营等等，具体我也不太清楚，任务是燕总交代下来的，你们两个做就是了，姗姗你也别闲着，把这个事情分下去。”
　　韩谦看了一眼苏亮，两人对视一眼叹了口气，这不是没事儿闲的给自己找事儿么？
　　韩谦和苏亮用了一个上午的时间把大概的策划和想法已经整理好了，基本没有用其他人插手，打扮有些过于稚嫩的杨岚可看了一眼，拿去送给燕青青了。
　　又倒了每天韩谦最期待的事情了。
　　吃午饭。
　　刘九龙，姗姗，大钱儿，韩谦，苏亮五个人一起去食堂，在食堂遇到了小杨佳。
　　六个人霸占了一张大桌子，姗姗和大钱儿屁颠屁颠去买水，苏亮给韩谦买了一碗牛肉面，说韩谦天天吃饭他看着都腻了，也换换口味，韩谦自认为不挑食。
　　姗姗把水分给几人，这时小杨佳突然开口。
　　“谦哥要不要吃鸡腿。”
　　韩谦看着碗里的面，刚准备开口，小杨佳身边的苏亮开口了。
　　“怎么滴？你眼里只有韩谦，没有你亮儿哥啊？不是你来综合部勒索我给你买零食的时候了？我也要鸡腿。”
　　小杨佳昂起头傲娇的哼了一声，结果回来还真买了俩，刘副一个，韩谦一个，愣是没有苏亮的，这下苏亮不乐意了，小杨佳根本不给他开口的机会，撇嘴道。
　　“谁不知道你这个花心大萝卜，那时候你给我买零食是不知道杨岚是我姐，你想勾搭我……不对，你想讨好我要公司里的小姑娘的联系方式。”
　　“这事儿我可以作证！”
　　房姗姗举手凑热闹，一瞬间桌上的三个姑娘在看苏亮的眼神中充满了鄙夷，韩谦笑着拿过鸡腿，刚想往最里面塞，电话突然震动了，现在事情比较多，韩谦也不敢耽误，放下鸡腿拿出手机。
　　陌生的号码。
　　就在韩谦接通电话的时候，苏亮眼疾手快的夺走了鸡腿，小杨佳起身就要去抢，这时候韩谦开口了。
　　“思琯么？”
　　饭桌一瞬间安静了，小杨佳站着身子一动不动，苏亮撕扯鸡腿的嘴也定格了，瞪大了眼睛看着韩谦。
　　吴思琯竟然还敢给韩谦打电话？
　　也不知道吴思琯说了什么，韩谦站起身对几人挥了挥手，对着电话里面说道。
　　“你等我一会吧，我现在就过去。”
　　话落韩谦离开了食堂，留在桌上五人相互对视，苏亮捏着下巴狐疑道。
　　“你们说吴思琯这小娘们是不是看上谦儿了，这都离开综合部了还给打电话呢？她要不要脸啊？”
　　大钱撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“谦儿哥也没出息，这一个电话就去了？”
　　听此，苏亮一巴掌拍在腿上，惊呼。
　　“吴思琯要投怀送抱？”
　　结果苏亮挨了三巴掌。
第一百四十一章 出乎意料的吴思琯
　　又是公司对面咖啡厅，韩谦和吴思琯对坐在雅间中，今天这小姑娘打扮的很性感，短裙丝袜高跟，背心马甲低胸，吴思琯不算漂亮，第一眼给人惊艳，不是耐看型的姑娘。
　　已改往日里的保守青春，这成熟风骚的打扮还让韩谦有点不适应。
　　其实吴思琯比韩谦大一岁，只不过韩谦习惯给人叫小姑娘。
　　韩谦刚拿出烟的时候，吴思琯突然在包里拿出烟递给韩谦，细致的南京十三钗，熟练的叼再红唇之间。
　　啪儿。
　　淡蓝色的火苗点燃了香烟。
　　看着吴思琯吐出一个烟圈儿，韩谦忍不住笑了。
　　“是我低估了你，还是说你隐藏的太深？”
　　吴思琯听后娇声笑道。
　　“谦哥我对你从来没有隐藏过什么，只是你一直没去关注我罢了，或是说我对任何人都没有隐藏，只是我的存在感太低了，其实李东升是知道我抽烟的。”
　　哎？
　　韩谦端起咖啡又放下了，疑惑道。
　　“李东升的性格，他知道了不就等于是他妈知道了么？张琴还同意让李东升给你清空购物车？”
　　吴思琯身子微微前倾，眯眼笑道。
　　“李东升没有那么听话，有些事情我能给他，而他妈没办法给他，我有我的需求，而李东升也有他想要的，至于之后我想方设法的让李东升去记恨你，谦哥你应该也知道了缘由吧，我先说！我为了一辆车子和一份能赚的更多的工作。”
　　这变得耿直又直接的吴思琯还真让韩谦有点招架不住，喝了一点咖啡压压惊，韩谦轻声道。
　　“里外里我还要谢谢你在其中的搅合呗，毕竟你这个源头让我走上了一条没办法回头的路，只是我没想明白，今天找我来就想和我说这个？”
　　“不然呢？”
　　吴思琯似乎丝毫没有认为自己哪里对不起韩谦，当然韩谦也不需要这个过路人的一个抱歉，掐灭烟头踹进口袋，顺便在钱包拿出两百块钱放在了桌上，淡淡道。
　　“那咱们就没有理由在继续聊下去了，我不是菩萨，宽宏大量的认为你没做错，还要感激你。”
　　吴思琯单手夹着烟，慵懒的靠在沙发上，她的变化在韩谦的眼中简直就是天地，乖乖受气包瞬间转变成了社会小太妹？吴思琯看着桌上的两百块钱呵呵笑道。
　　“谦哥，有没有人说你的智商高，情商低？单指对女人这方面，如果我觉得我对你有歉意，我绝对不会再出现在你的面前，人往高处走，水往低处流的道理，谦哥比谁都懂。”
　　“瀑布和下水道不是一个意思。”
　　“你骂人厉害我早就领悟到了，谦哥，你觉得李大海和李东升会轻易的吃了这百分五的亏？或是说李大海甘心让他儿子离开荣耀？柳笙歌后继无人啊！”
　　准备走出门的韩谦皱起眉，转过身冷声道。
　　“直接说，别和我绕圈子。”
　　吴思琯呵呵在笑。
　　“李大海怎么想我不知道，我现在先告诉你一些关于公司的事情，老白和董彬和李东升都有点亲戚，在综合部算是他的两个扈从，我呢？一个端茶倒水的小丫鬟，只是张琴想不到她那个乖巧听话的孩子已经爬上了我的床，高履行在公司能得到很多部门经理的支持也多是因为李大海的原因，那天你也看到了，高履行对李家的示好。”
　　“直接说你想做的。”
　　“我的身子给了李东升，现在张琴想要把我一脚踢开，李东升这个妈宝男在对我有性趣也有玩腻的那一天，谦哥！我需要一笔钱，不是小数目。”
　　“李东升不能满足你对金钱的需求？”
　　“日常开销可以，但我不满足，张琴对我的看法就是小恩小惠就收买了，凭什么？”
　　韩谦皱起眉头回到了沙发落座，翘起二郎腿拿出高履行的打火机点燃了手中的香烟，吴思琯看到打火机的时候眼神瞬间变得明亮，嘴角微微上扬，这时韩谦叼着烟望着屋顶淡漠道。
　　“你觉得你有我看的上的地方？吴思琯你太高估自己了。”
　　吴思琯面色不变，端起咖啡小口抿了一点，眯眼笑道。
　　“我知道的，谦哥你是骄傲的天鹅，我这身子你肯定是看不上的，我能做的是给你做一个内应，最起码现在李东升只是一个雏鸟，他还有很多没有体验过的，我还有一些时间。”
　　“你为了钱可以背叛李东升，你也会背叛我，你觉得你有可信度？另外我听说女人不是对自己的第一个男人很重视么？”
　　“谦哥你可能与这个世界脱轨了，我不知道你经历了什么，我也不知道你的圈子有多大，我只能说我喜欢的只有钱，我背叛你的前提是我可以背叛，可以出卖你，你现在有可以让我出卖的资本么？”
　　“呵。”
　　韩谦对着屋顶吐了一个烟圈，随口将烟头吐出落在了桌上，吴思琯拿起烟头放在了咖啡杯中，她没有急着在开口，韩谦缓缓低头对着吴思琯笑了笑，伸手把桌上的两百块中取走一张，站起身走出雅间的门时，韩谦停下脚步开口轻声道。
　　“别作践了自己，赚钱的办法有很多，这和男女无关。”
　　原本还挂着笑容的吴思琯身子变得僵硬，伸出双手捂着脸用鼻子发出嗯的一声。
　　韩谦走了。
　　走出咖啡厅的时候韩谦接连吸了几口凉气，这个世界与他所想的有天地差异，吴思琯这个丫头胆子很大很大，野心也很大，韩谦万万没想到她竟然利用了张琴的盲区去控制李东升。
　　韩谦不知应该怎么去评价这个姑娘。
　　拼？赌？
　　或许她没有这么无脑，最终的只能用钱来评价她。
　　韩谦是守财奴，吴思琯也是守财奴。
　　同一类人，谁也不能去说谁是好人，谁是坏人，在这个笑贫不笑娼的世界，或许吴思琯这样的姑娘更能生活的如鱼得水。
　　走过马路看着荣耀集团的四个大字，韩谦深吸了一口气，拿出手机。
　　“晚上找个地方见一面，地方你选，别太寒酸。”
　　电话那边答应的很痛快，韩谦放下手机把腿就跑，要是跑的快点还能吃点残羹剩饭，可惜韩谦还是慢了一步，看着已经收拾卫生的食堂阿姨们，韩谦被气得跺脚，怒气冲冲的走出了荣耀大门。
　　回来的时候手里多了一个面包和一个香肠。
　　一共四块钱，水回综合部去喝。
　　谁能看出来这个是扔出十万眼皮都不眨一下的守财奴韩大仙儿？
第一百四十二章 野蛮人
　　走进综合部的时候吃下最后一口面包，韩谦忙着去桌上的水杯去接水，可就是这么一会的工夫，苏亮和大钱儿已经一左一右的把韩谦给包围了。
　　“说，吴思琯找你干嘛！”
　　大钱儿对吴思琯的印象差到了极点，小脸上满是煞气，韩谦举着水杯喝水，顺手推开大钱儿凑过来的脑袋，苏亮紧接着问韩谦是不是已经被吴思琯给勾引了，是不是用的美人计。
　　懒得搭理这两个脑子不正常的家伙。
　　“你没事去打游戏，你没事去照顾你那些可怜需要体验社会险恶的妹妹们，吴思琯就是过来给我道个歉。”
　　两个家伙明显不信，跟着韩谦回到了座位，大钱大大咧咧的坐在了韩谦的桌子上，势有打破砂锅问到底的意思，奈何韩谦犹如老僧入定，拿过一本书盖在脸上装睡。
　　吴思琯选择他的理由是什么，难道说真如她所说，李家父子还没有死心？她只有韩谦这一条路可以选？这个想法只是在脑海一过瞬间就被韩谦给否定了。
　　或许有这么一点道理，但不全是。
　　这小姑娘的存在感比较低没错，她的心机可是一点都不少，在张琴不知不觉中搞定了李东升，而且她很清楚自己在张琴心中的地位，她是没有资格嫁入李家的，她有句话说的很对，在李东升对她还没有失去兴趣。
　　现在的李东升和刚走社会的青涩雏鸟没什么区别，张琴给他的保护太多，导致了李东升的心性比较幼稚，只是韩谦不知道现在的吴思琯在李东升心里还有多少地位。
　　还有……
　　是不是高履行派过来的。
　　这也是韩谦急着约高履行见面的理由。
　　电话里高履行答应的很痛快。
　　这一切未免是否太顺利了一点？要么吴思琯就是和李大海有交易，要么就是和高履行有猫腻，如说过这两个都没有的话，唯一的解释就是李东升这只肥羊同时被几只食肉动物盯上了。
　　失败了一次，流淌着鲜血的伤口会吸引猛兽，也会吸引虫蝇。
　　韩谦深吸了一口气，拿下盖在脸上的书，结果两双眼睛就在眼前明亮的盯着他，韩谦被吓的一惊，身子仰后仰去。
　　四脚朝天。
　　“你俩有病啊！”
　　苏亮和大钱儿都没有去搀扶韩谦的意思，韩谦转过头去做手里的工作，大钱儿曲着腿小跑回去打游戏，韩谦做起身子咬牙的怒视两人，怒道。
　　“明天中午请我吃饭！”
　　两个家伙完全当做没听见。
　　综合部的吵闹影响到了杨岚，粉粉嫩嫩的杨部长打开门办公室的门，眼神冰凉的扫过，最后将目光落在了韩谦的身上，怒道。
　　“你安静点！去去去去，你去燕总那边闹，要么你去运营部找季静！”
　　“杨姐，不是我，是……”
　　“去吧去吧，姐忙着呢，要不你去找杨佳玩。”
　　“杨姐～”
　　“明天姐给你准备好吃的，乖！”
　　说话间杨岚推着韩谦的后背把这个大小伙子给推出了综合部，韩谦一步三回头的看着杨岚，满脸的委屈。
　　其实杨兰也不想把韩谦给撵走，可他在这边就会影响大家的工作，并且杨岚也在补课，综合部要从养老院，幼儿园转型成为精英团队。
　　重新回到综合部，杨岚拍了拍手，抬高了声音喊道。
　　“先放下手里的事情，最近会有几个新的任务越过其他部门直接送到综合部来，如果我们能做的好，薪水也待遇会随之增加，反之综合部责会面临解散，是去其他部门做新人，还是留在综合部做元老你们自己斟酌，未来的几天工作会很累，如果有想要调离部门的随之来找我，另外你们不要去看韩谦，他的合同属于外聘，与咱们不同，没其他的事情，工作吧！”
　　外聘？
　　苏亮歪着头看着杨岚，眼神中带着几分询问，杨岚闭着眼摇了摇头，她也是最近才知道。
　　荣耀集团的职员几乎全部都是录用合同，只有韩谦是聘用合同，从某种意义上说，韩谦和公司的地位是平等的，也就等于他没有固定的上司。
　　但韩谦好像还不知道这件事情。
　　综合部的职员肯定不愿意离开，综合部现在没有奖金，其他的待遇全部都是公司最好的，而且轻松，现在工作气氛更好了，苏亮去了其他部门三五天回来的时候都萎靡了，而且杨姐的意思好像薪水还会增加。
　　至于韩谦。
　　就是人家不是聘用合同，也没人愿意招惹他。
　　太暴力了。
　　不讲理的暴力。
　　此时此刻的韩大仙儿拿着一副扑克拉着保安队长在荣耀大厅的茶几斗地主，也不知道韩谦在哪儿弄来了一兜子的钢镚，倒在玻璃茶几上发出稀里哗啦的声音。
　　保安队长不想玩，也不敢玩，奈何韩大仙儿威胁人家，敢不玩他现在就去找人打一架，要么陪他玩，要么他去打架。
　　这简直欺人太甚，保安队长和小保安一点都没惯着韩谦，半个小时下来韩谦的手里已经没有钢镚了，他也输的有点着急上头了，公司经过的职员都用一样眼神的看着这三个人。
　　胆大包天？
　　至于前台的小姑娘已经快要被折磨疯了，哪儿有上班还玩的这么热火朝天的？
　　下午两点四十，燕青青带着小杨佳和临时助理要去工地亲自看一眼，顺便给涂骁进行第二次汇款。
　　燕青青手里拿着助理递过来的文件，边走边看，刚走出电梯就听到熟悉的声音在大厅吵吵，燕青青皱起眉头顺着声音传来的方向看去。
　　一个玻璃茶几，三个人。
　　韩谦歪嘴叼着烟，手里握着扑克，一脸得意的看着他面前苦着脸的保安，燕青青皱眉站在原地看着韩谦，而此时韩谦还没有发现，得意的把牌放在茶几上，伸手去摸桌上剩下的三张牌，得意笑道。
　　“俩王三个二，四个A，我特么也翻身做地主了，你俩就等着我炸死你们奥，不带齐全的，来2！来2！来2！卧槽，四个2了，你们俩完犊子了。”
　　此时此刻两个保安都已经发现了燕青青，保安队长干咳一声。
　　“韩哥，把烟掐了吧，影响不好。”
　　“没瘠薄事儿，我和你们说奥，现在这公司我最大，看到这打火机没？高副总的，你们抽不抽？部队的特供。”
　　听着韩谦猖狂没边的话，燕青青深吸了一口气，把手里的文件递给助理，轻声说了一句走，她还是纵容了韩谦，刚走出没一步，韩谦的声音又传到耳中了。
　　“哎？你十五张牌把我秒了？你是不是玩赖？不行，我要去监控室看看。”
　　燕青青深吸了一口气，把手里东西递给了杨佳，用手腕的头绳把长发高高挽起，随后挽起雪纺衫的衣袖，脱下八厘米的高跟鞋，轻声道。
　　“你们俩等一下，我先去杀个人。”
　　话落燕青青拎着一双高跟鞋走向韩谦，这会韩谦还在两个保安的身上寻找作弊的线索，燕青青咬牙怒道。
　　“韩谦！！！”
　　听到这充满怒火的声音，韩谦的身子一颤，转过身看着拎着高跟鞋的燕青青时瞬间被吓的没了魂。
　　“哎呀我的妈呀。”
　　燕青青的车上，韩谦安安静静的开着车，今天的车不是猛禽，而是一辆丰田商务。
　　韩谦挨了一高跟鞋，是韩谦跑的时候被燕青青精准的砸在头上。
　　燕青青坐在老板位，皱眉道。
　　“工地开始爆破，我今天去见涂骁，这两个废物有些害怕，我去综合部找你，杨岚说你去找我了，然后你他妈的跑到大厅去打扑克？你就不能去保安室去玩？在大厅玩也没事，你还抽烟？下次想玩就去保安室，要么就去小会议室。”
　　小杨佳对此已经习惯了，只是这个临时调过来的助理一时间有些回不过神儿来。
　　燕总对韩大仙儿也太宠了吧？
　　韩谦认真开车，没有接话。
　　总不能说公司没人敢和他玩吧，现在背地里都给他叫野蛮人，山顶洞人。
第一百四十三章 卧龙凤雏？
　　涂骁没在工地，正在赶来的路上，关大狗很敬业的带着安全帽红西装的在工地对着工头们破口大骂，看到燕青青走来，关大狗和遣散了这些工头，屁颠屁颠的跑了过来，说主子正在来的路上，马上就到。
　　燕青青带着口罩和安全帽皱眉点了点，小杨佳站在燕青青的身边寸步不离，估计不是想保护燕总的安全，而是害怕关大狗，至于那个助理，他被留在了外面。
　　有韩谦在，他就没有用处了，还有就是燕青青信不过他。
　　韩谦拿出烟丢给关大狗一根儿，刚想点绕就听到了燕青青的干咳，韩谦微微皱眉。
　　“关兄你也给我燕总准备点茶水，小心一会我向涂老大告状。”
　　关大狗把烟夹在耳朵上，笑道。
　　“韩兄啊韩兄，我上哪儿给你找茶水去啊，燕总这明显是不想让你抽烟，兄弟！开开窍吧。”
　　韩谦撇了撇嘴，把烟放在了烟盒，轻声笑道。
　　“那就不抽了，这不也是我家的主子么，我倒是想要问你，在哪儿借来的人，你们的人不懂这些玩意吧？哦！这是帮我们燕总问的。”
　　当韩谦把烟收起来的时候，燕青青已经拉着小杨佳看手机里的衣服图片了，她给了韩谦最大的纵容，也有最大的信任，他在这里，不需要她操心。
　　关军彪对着韩谦咧嘴嬉笑。
　　“嘿嘿，在顺城刘光明那边‘借’来一个部门的人，辉天的魏天成说是雪中送炭的送来了几个项目部经理，没办法！我家主子的人缘好啊！”
　　“去去去，你快滚犊子吧，说实话！今天我们是过来打尾款的，我们燕总需要知道你们的能耐有多少，另外这个刘光明我知道，一个正经八百的建筑商，当初他也派人去荣耀谈了。”
　　“嘿嘿，也没干啥，就是跟他的小三小四小五打了两天的麻将，我还没少输，第三天就把人才给我们送过来了，韩兄你说他是不是看他的情妇们赢了我的钱，感觉我这人的人品比较好？”
　　“呵，第三天不出来，他的这几个小情妇当天晚上就会出现在你们的洗浴中心给人洗脚，你就别给自己脸上贴金了，辉天集团什么时候和你们也搭上线了？燕总，魏天成这个人也很怂？”
　　燕青青放下手机对着韩谦摇了摇头。
　　“他算不上正经的商人，只是比涂骁转型的早，走的同一条路，当初攀附的是林孟德，我也没想到魏天成会借人给你们。”
　　“老夫请他儿子老婆去我家里做客，他敢不给？”
　　涂骁来了。
　　白色的唐衫，黑色的灯笼裤，脚上一双布鞋。
　　涂老大这打扮和公园里练剑的老大爷没什么区别，只不过身后跟着不是老太太，是一群西装小弟。
　　韩谦转过身看着涂骁无力道。
　　“涂老大，以后你别说你转型了，你就说你想要赚钱就行了，你是很不怕李金海找你麻烦啊？”
　　涂骁走上前对着韩谦拍了拍韩谦衣摆，笑道。
　　“我以前不动魏天成是担心我出事儿我闺女没个依靠，现在有你这个舅舅了，安心了！周六有时间？带着燕总去家里吃个便饭，我亲自下厨，都是一家人。”
　　一家人？
　　韩谦转过头用眼角的余光斜视涂骁，老家伙你不安好心啊！
　　“没时间！”
　　涂骁对韩谦的眼神视而不见，走上前坐在了燕青青的对面，这时候身后的小弟端来茶盘和开水，涂骁又开始秀他的茶艺了。
　　剩下就是两个老板的交谈了，韩谦对着玩意不太感情去，拉着关大狗问市里哪一家适合谈生意，环境好，隐秘，价格比较昂贵的，关大狗想了想，歪头道。
　　“白玉宫不错，很隐蔽，这么多年来我一直没有成功进去过。”
　　听到这个名字，韩谦的眼睛瞬间就亮了，可又有些好奇，疑惑道。
　　“怎么？你钱不够？”
　　“不让男人进。”
　　“我去你姥姥个哨子的，你给我正经点。”
　　韩谦话音刚落，涂骁的声音在身后传来。
　　“你俩好好玩，别打架。”
　　这语气就好像是在教育两个三五岁的小孩儿，韩谦和关大狗顿时阴凉处，商量了好半天关大狗告诉韩谦，日料不错，环境也好，韩谦嘀咕说生的玩意不好吃，尤其是什么生的三文鱼，鱼子啥的。
　　关大狗挥手给韩谦一巴掌拍在肩膀上，一脸鄙夷道。
　　“你不会让他给你做熟了上来啊？”
　　韩谦瞪大了眼睛看着关大狗，疑惑道。
　　“三文鱼那玩意不就是生的么？”
　　“咋地？熟了有毒？我吃牛排都是吃是十一分熟的。”
　　“你吃的是烧烤吧？”
　　“都一个牛下来了，没个鸟的区别，香香嘴巴，臭臭屁股。”
　　“关兄乃我此生知音啊。”
　　“这叫英雄所见略同。”
　　坐在不远处的燕青青已经用手捂住了脸，这……有点丢人，有点不想承认她认识韩谦，反观涂骁的脸色也不太好看，关军彪跟了他这么多年，怎么还这么没出息？
　　还有韩谦是怎么回事？
　　卧龙凤雏凑在了一起？
　　不！绝对不是，这是泥鳅和家巧儿。
　　最后两个家伙开始讨论三文鱼应该怎么做比较好吃的时候，燕青青忍不住了，站起身轻声道。
　　“涂老大，一个小时内钱会转入你公司的账户上，我已经履行了属于我的承诺，希望我们合作愉快。”
　　“燕总请放心，我涂骁也不会砸了我自己的招牌。”
　　燕青青淡淡点了点头，深吸了一口气走上前抓着韩谦的衣领往外拖，回到车上燕青青抓着韩谦的衣领开始咆哮。
　　“说！你还有什么是不懂的，没吃过日料我现在就带你去，你能不能别外面丢人！告诉我三文鱼炖土豆是什么玩楞？金枪鱼籽炒二荆条？你……半个月后有一个晚会，韩谦你在给我丢人，我……”
　　“我又不去。”
　　燕青青放开韩谦，双手举在双耳两侧，大口喘息。
　　另一边，涂骁搂着关大狗的肩膀，轻声道。
　　“彪子啊，我要给你解释解释，寿司和米饭是不一样的，关东煮和麻辣烫也不是一个东西，哎！晚上你去接涂坤，我带你们去吧。”
　　关军彪似懂非懂。
　　丰田商务，韩谦告诉燕青青，他晚上要和高履行见面，同时也告诉了温暖，今天别等他。
　　与此同时韩谦发了一个短信给吴思琯。
　　随时待命。
第一百四十四章 威胁你啊
　　高履行订了一个类似农家院，韩谦很直接的告诉他说想吃日料，也就订了这么一个地方。
　　独门独院，院子里有山有水有竹林，凉亭小桌，清酒和服。
　　上菜的服务员全部都是日式和服打扮，韩谦也换了一套，进门之前还去冲了个澡，听说这是这里的规矩。
　　而韩谦最讨厌的就是规矩。
　　穿着和服敞着怀，木屐已经不知道被他扔到哪里去了，光着脚走进来了，他告诉了这里的经理，只要他硌脚了，就是个事儿，可惜这种事情没有发生，这让韩谦微微有些失望。
　　与高履行对坐，高履行身边的孙雅充当起了伺候局的服务员，韩谦看着桌上精致的日料，撇嘴笑道。
　　“高副总倒是雅兴不错，孙部长这和服倒是别有一番风味，可惜我钟情于黑丝啊。”
　　孙雅笑着给韩谦布菜，面色上看不出什么不愿，孙雅放下筷子掩嘴笑道。
　　“若是韩少喜欢，妾身不介意去换上。”
　　“别！夺人之美这种事情做多了是会上瘾的，高副总可是为了让我别勾搭的孙部长，把这心爱打火机都送给了我，当然！古有言，礼尚往来也，我也送高副总和孙部长一份小礼？”
　　高履行后仰靠在无腿凳上，带着他那招牌的笑容，孙雅有些好奇这个韩谦能送来什么礼，韩谦笑了笑，拿起手机拨通号码，淡漠的突出两个字。
　　“进来。”
　　随后不过一分钟，一个身穿鹅黄色和服的姑娘走进了小院。
　　吴思琯来了！
　　韩谦细微的观察着面前两人的变化，高履行面色如常，孙雅的城府浅了一些，她微微挺直了身子，动作很细微，韩谦却是清晰的捕捉到了。
　　现在可以确定孙雅是没想到吴思琯会来，更没想到韩谦会和这个姑娘挂上关系。
　　吴思琯很是大方的跪坐在韩谦的身边，对着高履行微微点头。
　　“高副总。”
　　随后看向孙雅时眯眼笑道。
　　“雅雅姐。”
　　此话出，韩谦的眼神瞬间变得戏谑，高履行收起了笑脸微微皱起了眉头，孙雅面色有些僵硬，可吴思琯没有去理会孙雅，端起小酒瓶给韩谦到了一杯清酒，轻声笑道。
　　“早知道高副总和雅雅姐会和谦哥坐在一张桌上，当初就不会为了一辆车子答应做一个挑拨离间的绿茶婊了，我一直以为我很聪明，到最后我才是那个最傻的，好在谦哥不记前嫌。”
　　孙雅面色僵硬的挤出一丝微笑，不知该怎么去说，高履行不愿看孙雅被刁难，丢给韩谦一支烟，烟在半空中划过一道弧线，韩谦看都没看，吴思琯突然伸出手接过，递给韩谦的时候，韩谦轻声道。
　　“点燃在给我。”
　　吴思琯用两片朱唇夹着香烟点燃，随后放在了韩谦的口中，随后双手过放在腿上，低着头不言不语。
　　她的出现让高履行很意外，对孙雅来说则是惊讶了。
　　从而也从侧方面告诉高履行，现在的韩谦知道一切，他完全可以和吴思琯合作一番，这也是韩谦今天让吴思琯露面的意思，抽着烟小口抿着酒，韩谦低着头笑道。
　　“孙部长别太紧张，今天喊小琯过来也就表明了我对以前的事情已经不放在心上了，高副总以诚相待，我也不好去在藏着掖着的，实话说，李大海手中有百分之二十的股份，我拿走的百分之八是送给燕青青做……做分手费，剩下的十二是高副总的，不需要在细说了吧？”
　　高履行眼睛一大一小的看着韩谦，笑道。
　　“韩少，这件事情燕青青知道？”
　　韩谦撇嘴耸肩。
　　“不知道，如果知道她不会让我去冒险，这娘们的手段太过于阳刚，与我不太适合，反而高副总的阴柔正是我所需要的，另外收购李大海的股份不可能白拿，这需要庞大的资金，燕青青没有这个能耐。”
　　“那韩少如何认为我有？”
　　“高副不诚实，我在市里的关系要比高副总你背后的关系庞大的多，你让衙门口卡着涂骁的许可证，结果不过是我一句话事情，你负责钱，我负责计划和人脉。”
　　“计划是什么？”
　　“高副总可玩过英雄杀？小内是在必要的时候才会跳反的，你只需要和李家继续保持着你们的友好关系，当然高副总也可以选择要李大海的百分之二十来支持你，到时候我会让我的钱玲阿姨以三十的股份去支持燕青青。”
　　“威胁？”
　　听了这两个字，韩谦笑了，缓缓放下酒杯，抬起腿放在了孙雅的腿上，侧身靠在了吴思琯的怀中，眼神戏谑的看着高履行，鄙夷道。
　　“今天吴思琯在这儿就是威胁，难道高副总你还没看出来？而且我现在还在威胁你，高副总敢不接？”
　　孙雅面露难色的看着高履行，眼神中满是求救，现在她真害怕韩谦了。
　　高履行面色渐冷，端起面前酒杯时，忍不住嗤笑道。
　　“装的一手好B。”
　　韩谦收回腿，坐直身子嘿嘿笑道。
　　“高副总你别这么直接的揭穿了我啊！让我在膨胀一会。”
　　此时此刻吴思琯和孙雅这两个女人有些摸不清这两个男人的想法了，刚才韩谦明显就是在羞辱，高履行不但没有恼怒，反骂来一句让尴尬的气氛瞬间消失。
　　但是！
　　她们都知道韩谦说的事实，高履行不敢不接。
　　桌上的东西韩谦一块都没碰，站起身伸了一个懒腰。
　　“好了，我也要走了！你们三个慢慢聊。”
　　韩谦起身的时候吴思琯也站起身，对着桌上的两人微微笑了笑，跟在韩谦的身后离开了小院，当两人走出小院的一瞬间，高履行一脚踹翻了面前的桌子。
　　万万没想到竟然被韩谦这个小崽子给吃的死死的，逼着他走在这条荆棘路上，孙雅站在高履行的身后揉捏着这个男人的肩膀，皱眉道。
　　“难道真要让这个韩谦这般的膨胀？”
　　高履行捂着额头无力叹气。
　　“这个韩谦太不简单，他把所有的路都已经封死，我选择走李大海的路，钱玲的百分之三十马上就会去支持燕青青，柳笙歌那边对我和燕青青不偏袒，李东升被调离主公司，李大海现在的注意力在他儿子身上，对我不会再有有用的帮助，韩谦以钱玲百分之三十的股份威胁着我，威逼利诱，我只能按着他说的去做。”
　　高履行压低着声音，心里的不甘和愤怒已经到了极点。
　　小院外，韩谦背靠院门抽着烟，笑着离开。
第一百四十五章 怪物和贫僧
　　小吴姑娘坐在小宝马的驾驶位，两条小臂重叠趴在车窗看着站在车外的男人，皱眉道。
　　“真不用我送你？”
　　韩谦撇嘴摇了摇头，轻声道。
　　“咱们俩还是别走的太近，现在这样对谁都好，另外，现在你来到这里不代表我已经与你达成了合作，我会按照你所创造的价值给你奖励，最后能累计拿到多少钱，看你自己了，走吧！我不太想看到你。”
　　吴思琯笑了笑，不在废话，升起车窗驾驶着小宝马离开，车速很慢，她应该是一个新手。
　　这样也好，总比开车撞柱子的家伙强。
　　西装搭在肩膀，抽着烟离开这个不准备来第二次的地方。
　　今天身边的几个女人都安静的有些不正常，一个电话短信都没有，告诉温暖晚点回家的时候这姑娘用鼻子回给韩谦一个嗯，然后就把电话给挂断了。
　　没有急着坐车，韩谦需要冷静的思考一下高履行，李大海，吴思琯这三个人连成的一条线。
　　事情是韩谦提起的，他拉上了高履行，吴思琯是自己跑过来的，韩谦让吴思琯来这里也算是给高履行一个定心丸，但是！这两个人都没办法让韩谦放心，所以韩谦不会去对李大海做任何事情，直到两个人表现出足够的诚意来。
　　今天带吴思琯过来算是强行把高履行给逼迫的选择和他站在一个阵营，就算吴思琯是个内奸，她回去把这些事情告诉李大海，结果只能是阴谋变成了阳谋，结果不会有太大的变化。
　　如果吴思琯不傻，她就不能去选择和李大海和李东升站在一个阵营，就张琴的那个性格，她会认为吴思琯所做的一切都是为了嫁入他们家，这种眼高于顶的女人，呵！李大海眼瞎么？
　　作为一个公司的董事，难道看不出来自己儿子和媳妇的错误？
　　呵呵。
　　走过岔口，在走了三五里也就到家了，韩谦也懒得在打车了，在路灯的影射下选择步行回家，也算是锻炼锻炼身体了，在十字路口右拐后，韩谦皱起了眉头。
　　身前一百米左右的一个女人似乎是遇到了一点小问题，好像是高跟鞋坏了，深一脚浅一脚，女人的背影很窈窕，穿着一件到膝盖上的白色连衣裙。
　　韩谦走的很快，慢慢的，他发现这个背影越看越熟悉，当距离不超过二十米的时候，韩谦的脸色变得有些纠结，步伐也变得缓慢了，开始只是看着背影眼熟，走近后听到了声音之后韩谦只想转身就跑。
　　怎么遇到这个怪物了？
　　绕路？走了这么久了，腿也有些酸了，韩谦还真不想绕路，韩谦深吸了一口气，站在了原地，可就在这时，这怪物一样的女人脚下一滑，另一只脚也鞋跟也断了，而且好像伤到了脚踝。
　　韩谦认为自己是一个善良切乐于助人的烂好人，可他现在是真的不想上前去帮忙。
　　他有点害怕！
　　转过身！
　　当韩谦狠下心准备绕路的时候，身后的怪物开口了。
　　“韩谦？”
　　“是我！”
　　话落韩谦抬起手对着自己的脸就是一耳光，这不嘴贱么？转过身尴尬的挠了挠头，挤出一丝笑脸，强笑道。
　　“童老师，好巧好巧，又偶遇了！”
　　是童谣啊！
　　这个让韩谦很是头疼的女老师，韩谦不怕不讲理的，也不怕讲理的，就怕这种脑袋瓜子不太正常且还没有精神病的，童谣双手捂着脚踝，眼镜片后的大眼睛中带着几分怒火和几许泪水。
　　童谣不说话，死死的盯着韩谦，这让韩谦心里有点毛毛的，生怕这个怪物突然冲过来和他同归于尽，正常人是肯定不会这样的，但是童谣不一定啊！
　　“内个，童老师休息呢啊？那您歇着，我就不打扰了。”
　　话落韩谦拔腿就跑，不是绕路，而是准备在童谣的面前跑过，他相信只要跑的够快，这怪物就追不上他，当韩谦以极快的走路方式在童谣面前走过的时候，童谣没有任何反应，当韩谦走出一米的时候，童谣举起了手中的高跟鞋，当韩谦走出一点五米的时候，怪物开口了。
　　“哇～～～我就知道我这么倒霉一定是有原因的，都是因为你！韩谦你这个负心人，你就这么把我丢了这里，我这么漂亮，如果有人对我生出歹意，把我叉叉哦哦了，韩谦你要内疚一辈子的啊！自从认识了你，我就一直在倒霉，啊～～～！！”
　　可以确定的事情有两个。
　　这女人的思想有点问题。
　　另一个则是她不是在哭，而是在嚎。
　　韩谦深吸了一口气，转过身走向童谣，现在这么看来童谣这个打扮还的确很容易吸引人来搭讪，白色的连衣裙，肉色的丝袜，梨花带雨的俏脸。
　　给她一个人就这么扔在这里，哪怕是陌生人，韩谦也不放心。
　　站在童谣的身边，韩谦皱眉道。
　　“什么叉叉哦哦，你好歹也是一个老师，能不能为人师表，以身作则？抱你还是背你。”
　　“哇……我都这样了你还想着占我便宜，韩谦你果然是个披着羊皮的狼，不然也不会关军彪这种人厮混在一起。”
　　“那我特么把你当皮球给你踢家里去？你能走你还说我把你扔这里了？你自己腿脚不好用，你怪我？到底咋地！抱着还是背着！”
　　“抱着你要摸我腿，背着你要……”
　　“我换主意了，是拎着你还是拖着你。”
　　“你不是有车么，你的车呢。”
　　“没车，租的，你在不走我走了。”
　　最终还是选择了抱着，童谣的身材虽然不比燕青青和季静，但也要比温暖丰满的多。
　　童谣双手拎着高跟鞋环住韩谦的脖子，她没有一点内疚，自从遇到了韩谦，她是真的一直倒霉，或许这和韩谦真的有一点关系，今晚是童谣的生日，想着刚到了心的工作单位，喊上同事去热闹热闹。
　　可谁也想不到这些同事拖家带口的二十多人等着童谣请客，吃饭了不说还要去唱歌。
　　唱歌童谣没去，但是她把账结了，额度不高的信用卡已经透支，不舍得打车回来，选择步行，结果鞋跟断掉了。
　　如果没有遇到韩谦，她就不会被辞退，如果不辞退，就不会去三高，如果不去三高，就不会有今天的事情。
　　韩谦是一句话都不想说，遇到温暖算是无奈，遇到燕青青是幸运，至于现在怀里这个怪物，那就完全是倒霉了，童谣低着头小声道。
　　“韩谦，你到底是干什么的。”
　　“卖老娘们的，我负责色诱，关大狗负责卖。”
　　“可你长的也不帅啊？你租车就是为了这个？”
　　“你别和我说话！你好像是一个傻子。”
　　韩谦没把童谣送到家门口，他一点都不想和这个女人有牵扯，走进了小区之后韩谦就给她放下来了，顺便还给她找了一块砖头做武器，韩谦转身离开的时候童谣用着温柔不能再温柔的语气说了声谢谢，如果有机会，会请韩谦吃饭的。
　　韩谦举起双手连声道。
　　“别！千万别！我以后都不想看到你了。”
　　“韩谦，上楼喝杯茶吧，我一个人住。”
　　“姑娘，贫僧与你无冤无仇，您为何要如此加害于我？你我天各一方，就此别过，此生不愿再相见，告辞。”
　　走出小区的时候韩谦生出一身的冷汗。
　　他现在终于知道什么叫恐怖了，如果刚才他敢答应，这怪物绝对会用转头砸他。
　　回到家中温暖已经睡了。
　　韩谦煮了一袋泡面，吃下后上床睡觉。
　　好累好累。
第一百四十六章 原来都认识
　　连续了一周的工作终于迎来了周末，大清早的天刚亮，韩谦穿着睡衣站在了小区的外面，看着焕然一新，重新打了蜡的宝马525，韩谦不由的叹了口气。
　　季大妈这有点‘敬业’的过分了。
　　“大侄子我也不知道你去看哪位长辈，就随便准备了一些，也免得你在去买了，这是一套兰蔻的化妆品，这是两瓶五粮液，价格不贵的，至于菜我不知道买什么，就按照酒店宴席的菜买了一套，车钥匙给你，满油。”
　　韩谦看着后备箱里面的满满登登的东西，闭着眼深吸了一口气，这么一吸气烟瘾上来了，上下摸索着才发现这套新睡衣没有口袋，这时候季静转身回到车里拿出一包软中华和打火机，走到韩谦身前的时候已经把烟打开了，递给韩谦柔声道。
　　“我不知道你们男人喜欢抽什么烟，听过这个牌子我就买了两包放在了车里，反正也是给你准备的，你先抽一根吧。”
　　韩谦歪着头看着季静接过烟，准备点燃时候总有风吹过，韩谦准备转身背风的时候季静解开了薄风衣的扣子，走进韩谦帮他挡风，季静的这个动作让韩谦的手微微有些颤抖。
　　这种待遇！
　　只有电视剧里面才会出现啊。
　　韩谦想起了关大狗说的话。
　　东宫娘娘，西宫娘娘还有两个小答应。
　　其中一个是季静吧。
　　她体贴的让人感觉心疼。
　　见韩谦点燃了香烟，季静后退了两步，低着头小声道。
　　“你不要拒绝，这样我才能心安一些，韩谦你对我的帮助远不是金钱可以解决的，今天这些东西比起你的一掷千金不值一提，听说明天你要去钱董那边，车子你先用着吧，油卡在副驾驶的手扣里面，嗯！我先走了，如果被温副总裁看到不太好，什么都别说！”
　　季静走的很快，可以说是落荒而逃，韩谦叼着烟一句话都没说，只是目送着季静离开。
　　小答应？
　　韩谦不知现在应该笑还是哭。
　　季静坐上出租车的时候我这拳头给自己打了气，加了油，随后就叹了口气颓废的低下了头，如果被燕总知道，会生气吧。
　　韩谦看着后备箱准备的东西，无力的叹了口气。
　　美人恩？
　　这是美人报恩啊。
　　……
　　出了小区，开车的是温暖，她比较喜欢车，只要是没开过的都是想试试，温暖单手握着方向盘，轻声道。
　　“季静？就是上次那个不吃不喝，安安静静的女人？”
　　“嗯。”
　　“挺漂亮的，也挺文静的，相比燕青青，我挺喜欢这样性格的女人。”
　　“嗯。”
　　“她就是关军彪嘴里两个小答应之一吧。”
　　“嗯，嗯？不是。”
　　温暖撇了撇嘴，没在这个事情上过多的纠结，驱车没走出多远，温暖突然停车了，打开车窗对着车窗外的女人柔声笑道。
　　“童老师？要去哪里，如果顺路的话，我送你？”
　　嗯？
　　原本还闭眼捂着额头的韩谦突然睁开了眼睛。
　　童老师？
　　童谣？
　　温暖怎么认识她？
　　正在等车的童谣对着温暖笑了笑，当看到副驾驶的韩谦时，童谣眯起了眼睛，随后告诉温暖她要去新区要去见一个家长，温暖听后邀请童谣上车。
　　李金海家也在新区。
　　童谣坐在了后面，今天的她换了一件长裙，抱着书本带着眼镜的模样很是青春，温暖开着车顺着后视镜对童谣笑道。
　　“童老师脸色不太好呀，昨晚没休息好？上次咱们见面还是我送嘉威和涂坤去补习班的时候吧。”
　　坐在后面的童谣推了推眼镜，轻柔笑道。
　　“多谢温副总关心啦，昨晚的确没太休息好，认识了一个人，看走了眼，大晚上的把我扔在了小区就跑了，连道谢的机会都不给我，回去之后心里有些不安。”
　　“追求者？童老师应该有很多追求者吧。”
　　温暖没心没肺的笑着问道，坐在副驾驶的韩谦则是感觉浑身都不舒服，他想不明白童谣怎么能和温暖认识，就温暖这个怂脾气还能交朋友？
　　两个女人的脾气性格似乎很投，一路上聊了很多，从文学到生活，醉后不知怎么就聊到男人身上去了，提起男人，童谣又叹了口气。
　　“哎，温副总裁吖，提起这个男人我就有些恼怒，送我回去的路上还好，这一分开就说什么天各一方，就此别过，好像是我配不上他一样！”
　　“童老师别叹气呀，是这个男人不知好歹，你这么大的美女他都看不到，这种眼瞎的男人错过了也就错过了，下一个更乖。”
　　“温副总说的有道理，以前还不知道韩先生是温副总的爱人，韩先生很有福气。”
　　“他？童老师你快别这么说了，他嫌弃我不是一天两天了。”
　　“那他是真瞎啊。”
　　坐在副驾驶的韩谦心里很不是滋味，童谣这怪物装的那叫一个像样，两个女人骂他眼瞎，要是温暖知道昨晚是韩谦送童谣回去的，不知道还会不会说她眼瞎。
　　童谣在半路下车了，下车的时候对韩谦眯眼笑道。
　　“韩先生，又见面了。”
　　韩谦没搭理这个不正常的怪物，等到车子再次启动时，韩谦皱眉道。
　　“你什么时候认识童谣的？这女人的脑子不太正常，你离她远点。”
　　温暖转过头斜视韩谦，撇嘴道。
　　“在不正常她也是女人，总比你这个花心大萝卜好，谦哥哥你真厉害吖，总经理接送，部长专门送车准备礼品，你还是管好你自己就行了，认识童谣也是为了避免她被你给祸害了。”
　　“我是采花贼还是啥？见一个祸害一个？”
　　“我说我是在用排除法找出你身边的两个小答应你信么？这季静肯定是一个了，我在找另外一个，然后一窝端了，小韩谦，你最好期望姐姐短时间内找不到。”
　　“关大狗说啥信啥？咋？你是那位东宫娘娘？”
　　“肯定不是啊。”
　　“那不就结了！”
　　“本宫是皇后！”
　　这天没法在往下聊了，这一个个的怎么都有点不正常呢？
　　九点。
　　韩谦和温暖拎着东西按下了二舅李金海的门铃，开门的是李二，他似乎已经在门口等很久了，李二对着温暖甜甜的喊了一声姐，随后对韩谦嘿嘿笑道。
　　“姐夫，你终于来了！”
　　在李金海的家，没有一个孩子能睡到七点以后，不论是上学还是放假，七点准时洗脸洗漱，李二虽然叛逆，但这个家庭规矩还是遵守的。
　　李金海的家很干净，二舅妈丁颜接过温暖手里的化妆品，嗔怪道。
　　“你们来就来了，还买这些东西干嘛！是不是拿舅妈当外人了？来家里吃饭还买菜，是不是你舅威胁你了？”
　　温暖大大咧咧的盘腿坐在沙发上，扒着橘子含糊道。
　　“我说不买，韩谦非要准备，谁买的你让谁下厨，二舅妈你快来安慰安慰我，我有好多情敌啊！！！”
　　对温暖，丁颜早就习惯了，走到沙发旁拉着温暖的手问怎么回事儿，李二站在客厅眼神不断在温暖和韩谦的身上游走，一脸好奇的疑惑道。
　　“情敌？姐夫你找小三了？你是那个啊！但我认为也不是不行，我姐一点家务都不会做，姐夫啊！苦了你了。”
　　话落温暖抓过桌上的橘子就砸李二，李二眼疾手快的接住飞来的橘子，嘿嘿笑道。
　　“还是我姐疼我，知道给我橘子吃，嘿嘿！”
　　“滚滚滚滚滚。”
　　别看长辈之间关系不怎么样，他们晚辈这一代走的很近，温暖的橘子没砸到李二，但是李金海的一脚揣在了李二的屁股上，冷声骂了一句没规矩，李二撇嘴坐在了温暖身边，给姐姐扒橘子吃。
　　李金海看了一眼餐桌上的食材，皱起眉头沉声道。
　　“买这些东西干什么？喊你来家里吃顿饭还是我这个做舅舅让你给我开荤来了？五粮液？你是看上面不查我，你不舒服？”
　　对李金海，韩谦也有点害怕，他挠头笑了笑没有开口，这时候温暖开口道。
　　“二舅你差不多就得了，我妈和我爸结婚时候你不还是一个小所长么？现在做了市局二把手也没人说你怎么的，别欺负韩谦。”
　　“呦呦呦？小白眼儿狼你什么时候开始护着韩谦了呢？上次韩谦和关大狗动手你急的跑来市局找我这个舅舅，现在说两句都不行了？李二，滚去把菜洗了。”
　　李金海对温暖这个亲戚里唯一一个侄女也宠溺的不得了，倒是李二撇嘴反抗。
　　“李金海你别欺负我，我告诉你，我姐夫来了。”
　　韩谦看着李二笑骂道。
　　“你不挨揍是不是不舒服啊？快去洗菜，然后把试卷拿过来，我告你，鬼泣我已经打通关了。”
　　“好嘞我的姐夫！”
　　李二走了，李金海坐在了韩谦对面，扔给韩谦一根烟，韩谦拿出打火机的时候李金海皱起眉头。
　　“高履行的宝贝疙瘩怎么在你这？”
　　嗯？
　　韩谦微微一愣，随后道。
　　“二舅你也知道这个打火机？合计还真是高履行的宝贝啊？我保证我是以正规渠道来了，没偷没抢。”
　　李金海皱眉点了点头，点燃香烟后抬起头面色冷漠，声音严厉怒道。
　　“你给我解释一下，你和八区的涂骁是怎么回事！韩谦，你今天解释明白了，那两瓶五粮液一人一瓶，解释不明白，两瓶都是你的。”
　　“二舅……”
　　话没说完，古董响了，韩谦拿出手机时面色瞬间僵硬，接通电话的时候都快哭了。
　　“涂老大，你是真会挑时间啊。”
　　“哈哈哈，孩子他舅还在忙？大周末的想着让你和燕总来家里吃口便饭。”
　　“嗯……市局的二把手在的面前坐着呢。”
　　“李金海？那你忙完在过来，先忙吧，你不来，不开席。”
　　电话挂断，李金海站起身走过韩谦拍了拍他的肩膀。
　　“跟我到书房来。”
第一百四十七章 不是冤家不聚首
　　李金海走进书房刚问了韩谦两句话，一句是最近和涂骁的关系有多近，第二是问涂骁的突然顺利转型和韩谦有没有关系。
　　韩谦诚实回答说关系不近，结果李金海不信，说韩谦糊弄他，要用家法。
　　之后韩谦说涂骁的转型和他的确有关系，而且很大。
　　李金海拿出了拳击手套，要和韩谦去地下室练练，韩谦对着李金海笑道。
　　“二舅，你信不信今天我可以拒绝你。”
　　不给李金海反应的机会，韩谦打开门对着客厅开口喊道。
　　“二舅妈，我二舅要打我。”
　　丁颜，温暖，李二三人闯进了书房，其架势完全是要联合韩谦来反抗李金海的权利压制，结果李金海自然是溃败的，丁颜嗔怪的瞪着李金海，埋怨道。
　　“孩子们来家里的机会本就不多，你别总上纲上线的，他们又不是衙门口的公务员，干嘛啊？走走走，小谦跟舅妈做饭去。”
　　“对！你就这么惯着，都和涂骁厮混在一起了。”
　　“我的晚辈我凭什么不惯着，我早就应该惯着，不然小一也不会出国不回来，在家里把你那局长的威风收一收，走！”
　　往日在家里丁颜算是被李金海欺负的那一个，今天孩子们都来了，她的腰板儿也挺起来了，出门时李二昂着头对着李金海冷哼一声，小声嘀咕一个破局长。
　　好像从古至今就极少有儿子崇拜自己的老子的，李二算是继承了不太优良的传统，在他眼里，李金海啥也不是，就是一个喜欢动手的老头儿。
　　其实李二这孩子很懂事儿，只是他选择的路是李金海最厌恶的，他要考影视学院，要去做明星。
　　在李金海这种迂腐且传统过分的人眼中，衙门口的铁饭碗才是正经路子，那些个在台上又唱又跳的明星，那是什么玩意啊，头发五颜六色的露个胯胯轴子。
　　年龄有代沟，也就导致了这对儿父子不断在吵架，李一去了国外也是为了逃避李金海安排的工作，干脆就不回来了。
　　李二不会做饭，帮忙洗菜还是可以的，韩谦也是做下手，切个菜什么的，只有挺高个海拔的温暖在厨房晃悠，眼里也没个活儿，晃晃悠悠的属实在碍眼。
　　饭端上了桌，李金海到了一杯白酒，给韩谦倒酒的时候就被瞬间被温暖给夺走，冷声道。
　　“他不喝酒！”
　　“没事，陪二……舅……算了，二舅不喝了。”
　　桌下温暖这娘们用脚尖在踩韩谦的脚背，胁迫韩谦不能喝酒，李金海能不知道桌下的小猫腻？然李二去冰箱拿了两瓶啤酒过来，李金海小口抿酒，低着头沉声道。
　　“韩谦，我不知道你现在要做什么，也不知道你在做什么，我告诉你不要走上任何犯罪的道路上，当年你做的那些事情别人不知道，我却是清清楚楚，你很聪明，别太自负。”
　　韩谦点头小声说知道了，丁颜看韩谦有些不太开心，拿起一个螃蟹放在了韩谦碗里，轻柔道。
　　“别听你二舅的，这是当官当习惯了，吃个螃蟹，很肥的。”
　　“妈，姐夫不吃螃蟹。”
　　“舅妈，他不吃海鲜。”
　　李二和温暖同时开口，也同时伸出手去拿韩谦碗里的大闸蟹，李二手慢了一步，温暖一脸得意的看着李二，还做了一个鬼脸，李二皱着鼻子哼了一声，说温暖胖了，温暖全然不放在心上。
　　这两个长不大的孩子胡闹，李金海放下酒杯再次道。
　　“说说和涂骁是怎么搭上关系的吧，我也好帮你运作一番，到了我这个岁数在往上走就难了，明年后年的退了休也就没办法了。”
　　今天李金海是不问到底不能罢休了，韩谦也只能如实交代。
　　“开始我不认识涂骁，我认识的是关军彪，林纵横这个家伙许诺给关军彪四十万买的这两条腿。”
　　话音落，李金海的脸瞬间变得铁青，皱着眉低沉道。
　　“继续说。”
　　“我是先和涂骁的闺女认识了，之后小丫头算是还我人情让关大狗来给我道歉，然后我知道了这件事情，咱们市里最大的黑势力头子就是涂骁，这是公认的，衙门口不能解决的他能解决，林纵横预付的十万被我吞了，之后我在给涂骁一个好处，也算是少了一个他花钱买凶找我麻烦的麻烦。”
　　“这事儿你为什么不早点告诉我。”
　　“没证据，咋说？关大狗的话你能信？还是说我说林纵横找我麻烦有人信？人家是高高在上的富商公子，我是个啥？”
　　李金海撇了撇嘴，端起酒杯用眼角的余光瞄了一眼温暖，轻声道。
　　“因为这个丫头吧？温暖你以后离林家人远点，一窝没个好东西。”
　　温暖低着头嗯了一声，没多大的情绪波动。
　　饭后李二拉着韩谦去他的房间打游戏，温暖留在客厅和二舅妈闲聊。
　　一点钟。
　　涂骁的电话一个接着一个的打过来，然后是涂坤的，再然后就是关大狗的，他们都是催促韩谦过去吃饭的，说是涂骁亲自下厨，大小姐在一旁监督的。
　　十几个电话下来，韩谦也不好在拒绝了，只能答应。
　　出门的时候李金海没送，说是喝多了要睡一会。
　　车上，温暖皱眉问道。
　　“要去涂骁那边？”
　　韩谦捂着头轻轻点头，叹了口气。
　　“哎。打了这么多电话不去也不是个事儿了，你要是累你把我送过去之后你就先回去，我吃过饭后就回家，哎！明天还要去钱董那边，我想休息啊。”
　　温暖单手握着方向盘，另一只手落在韩谦的脸上，轻声道。
　　“你的脸有点热，今天早上看你就比较萎靡，不太喜欢说话，我还是陪你一起去涂骁那边吧，免得灌你酒，看看情况，不行晚上就去打针。”
　　韩谦的脸很热，温暖也有些担心韩谦的身体，以前的生活韩谦很轻松，现在突然开始高密度的投入工作，温暖也担心韩谦的身体，韩谦没有开口，他还以为自己喝醉了。
　　在涂骁的公司门前韩谦下了车，关军彪似乎等了很久，可当看到温暖的时候关大狗的脸色变了，走上前时发现韩谦的脸色有些不对，也就把脑子里的事情放在了一边，搀扶着韩谦的胳膊皱眉道。
　　“韩兄你病了？”
　　韩谦无力的摇了摇头。
　　“可能只是小感冒，没什么问题，走吧，进去吧，涂老大等很久了。”
　　关大狗搀扶着无力的韩谦，温暖和韩谦的手十指相扣，她也很担心韩谦的身体，当走进公司餐厅的时候，温暖的脸色瞬间就冷了，甩开韩谦的手冷声道。
　　“燕狐狸你怎么在这？”
　　“温巨婴我还想问你呢，你来干什么？”
　　燕青青也在韩谦答应过来的时候接到了涂骁的电话，屁股还没做热乎就看到温暖握着韩谦的手走了进来。
　　韩谦没理会这两个女人，强打精神对涂骁笑道。
　　“开席？”
第一百四十八章 又开始了
　　落座之后看着身边的两个女人，韩谦才发现问题所在，怎么温暖和燕青青又见面了？抬起有些沉重的脑袋看向涂骁，对他竖起了中指。
　　“涂老大，我求求你做个人吧。”
　　涂骁呵呵笑了笑，这老家伙还真没按什么好心。
　　韩谦身体抱恙不太舒服，一直没有动筷子，小涂坤疑惑的看着小舅，轻声道。
　　“小舅你是不是嫌弃我爸做的菜不好吃，太咸了。”
　　韩谦笑着摇了摇头，这时候温暖开口道。
　　“你小舅有些发热，和饭菜没多大的关系。”
　　自从上次温暖保护了小涂坤，这小丫头和温暖的关系是越来越近了，已经不是第一次见面那种水火不容的感觉了。
　　小涂坤站起身跑出去给小舅舅找药，温暖给韩谦夹了一点凉菜，轻声道。
　　“涂老大，有些事情我得说说，小涂坤给韩谦叫一声小舅，韩谦也拿这个外甥女当做亲外甥女一样，不然也不会说是只在你手里拿个十几万，单是许可证这一个事情，如果他不开口，你一时半会不可能拿下来……”
　　韩谦听此轻咳一声，伸出手拽了一下温暖的衣袖，结果被温暖挥手甩开，看着涂骁再次道。
　　“为什么韩谦要这么帮助你，为了小涂坤，也为了咱们两家的关系，你对韩谦的称呼是孩子他舅，小涂坤叫我一声小舅妈，咱们是一家人，一家人不分里外，可总得给人个休息的工夫，韩谦不是机器，你们都不心疼，我温暖心疼。”
　　涂骁皱着眉放下筷子对着温暖摇头道。
　　“我涂骁对韩谦完全没有丝毫利用的意思，我这辈子在乎的人不少，心坎里的也就涂坤他们母女，韩谦对涂坤好，那我涂骁就对着他好，不然也不会忙乎一上午的下厨喊他过来热闹热闹。”
　　一旁的燕青青越听越不是滋味，放下筷子伸出手按着韩谦的脸把他推开，斜眼瞪着温暖问道。
　　“听你这话里的意思是我让韩谦累着了呗？就我一个外人呗？温暖摸着你没肉的良心问问自己，是谁让韩谦累了？他在我公司，早上上班睡觉，中午饭菜我都让人送到他嘴边去，要么去我办公室休息，要么去和保安打牌，谁拿韩谦当佣人？”
　　“佣人？燕青青你把你嘴巴放干净点，韩谦才去你公司多久，从开始的飞机场计划，之后你与你们公司董事闹出矛盾，现在又和高履行不清不楚的，你保护不了他，就别让他遇到麻烦和危险。”
　　韩谦看着温暖，然后又转头看向燕青青，他深吸了一口气，沉声道。
　　“两位，请给我韩谦一个薄……”
　　面字还没说出口，他的脸上就出现的两只洁白的小手，只感觉脑袋一阵眩晕，他又被推开了，燕青青面色阴沉，用筷子指着温暖高呵道。
　　“你不逼迫韩谦要四百万，他能这么累？自己理亏就喝一杯！”
　　温暖低头看着眼前的酒杯，端起来一口干了，放下酒杯时擦了擦嘴，冷眼看着燕青青怒道。
　　“燕狐狸，你以为我稀罕那区区四百万？只要韩谦要，四百万的房子我买，四百万的车子我送，我早就和韩谦说过，这钱我可以不要，我只是喜欢做债主的感觉，你懂个屁啊，你让韩谦帮你稳固地位，对付高履行，你安好心了？这酒谁应该喝！”
　　温暖爆粗口？
　　韩谦知道事情小不了了，燕青青更是果断，连续两杯下肚，燕青青冷笑道。
　　“你让韩谦在家就埋没了韩谦的才华，韩谦的性格桀骜，你让他不出去工作？温暖你是在用你的任性去扼杀一个男人的未来。”
　　看着温暖和燕青青又开始吵架了，韩谦是一句话都不想说，也不敢说。
　　关大狗饶有兴致的看着东宫娘娘和西宫娘娘之间的战争，这要是在掺和进来那两个小答应该多过瘾啊，电视剧里的清宫剧都没有这么刺激。
　　看了半天热闹的涂骁发现剧情已经不是他所能控制的了，连忙道。
　　“两位，今日是家里相聚，还是别为难韩谦了。”
　　“为难？”
　　“为难？”
　　两女同时将矛头对准了涂骁，被这两位集团女强人盯上，涂骁还真有那么一瞬有点紧张，燕青青面色瞬变，单手托扫，脸色嫣红的看着涂骁，轻柔道。
　　“涂老大，你说你闺女叫温巨婴小舅妈，她是挺小的，那这个一家人，我应该摆在哪个位置？我原本还期待咱们日后的继续合作。”
　　哎？
　　涂骁真想给自己一巴掌，没事多嘴干嘛？好好看韩谦的热闹不好么？这时候小涂坤拿着药从门外走进，懵懵懂懂的喊道。
　　“大舅妈？”
　　“呸，小兔崽子！”
　　别人还没有反应过来的时候韩谦已经站起身去抓涂坤了，可韩谦发现他越来越没力气了，刚起身就被燕青青给按在了椅子上，走到远处的沙发前拿起LV包包，拿出一沓现金走向涂坤，弯腰捏了捏小丫头的脸蛋。
　　“这个‘大’用的很精髓，提前给你压岁钱。”
　　这足有一万块的压岁钱让小涂坤有些惊讶，接过钱的一瞬间她感觉事情有些不对，因为她的目光正好落在燕青青丰满的胸脯上，一瞬间小涂坤哭心都有了，转过头带着哭腔对温暖开口道。
　　“小舅妈……我……关叔救我。”
　　温暖冷声一声，随后拿出手机，冷声道。
　　“压岁钱？燕狐狸你显摆你有钱？小涂坤怎么能胡乱收外人的钱呢，还给她，舅妈给你补上。”
　　直接转账！
　　涂坤是真的懵了，站在原地不知道应该怎么办，韩谦是实在看不下去了，站起身拎着小涂坤的后衣领皱眉道。
　　“让你胡说八道！舅妈都叫了，收了就行了，药给我！关兄你带我出去透透风，我好像是感冒了。”
　　韩谦是不管了！误会就让人去误会，他也不能在这里解释什么，愿意吵架就吵架，愿意干啥就干啥，管也管不了，坐在大厅的沙发上，韩谦迷迷糊糊的睡着了，半梦半醒间关大狗似乎问了他一件事情，脑袋沉重的厉害，韩谦也没多想就嗯了一声。
　　三点半，韩谦感觉有人在摇晃他的胳膊，皱眉睁开眼烦躁道。
　　“别打……季大妈？”
　　季静来了？
　　韩谦站起身刚想问，就看到童谣背着温暖在餐厅出来了。
　　怪物也来了？
第一百四十九章 三个卧室四个女人
　　季静认真的开着小宝马，猛禽又一次被扔在了涂骁这边，韩谦坐在副驾驶上低着头，他终于想起来关大狗问他什么了。
　　他生病了没精神，又喝了酒肯定没办法开车，关大狗又不好去搀扶燕青青和温暖，所以他拿韩谦给季静打了电话，温暖没有朋友，虞诗词在忙着找房子，她不好意思打扰，就给童谣打了电话，恰好童谣来过这里。
　　然后就变成了现在这个样子。
　　下车的时候季静搀扶这燕青青，童谣搀扶着温暖。
　　然后特么的这好像是自己家。
　　童谣对季静似乎有很大的敌意，搀扶温暖下车的时候发现季静也下了车时皱眉开口道。
　　“你怎么不把她送回她家？”
　　季静面色冷漠的冷声道。
　　“不知道燕总家在哪里。”
　　童谣在问。
　　“可以送去你家啊！”
　　“又不是和我喝酒，我家没地方，我不习惯也别人一起睡。”
　　“那你结婚后该怎么办？”
　　“童老师，这是你应该操心的？”
　　季静和童谣见面的时候就擦出了火花，或许是因为季静的好友是燕青青，而童谣和温暖都是对方在这个是城市唯一的一个朋友，童谣认为，不能给这个狐狸一样的女人单独接近韩谦的机会。
　　虽然韩谦也不是好人，可他现在病了，温暖又醉了酒，如果这个狐狸一样的女人若是对韩谦用强的……
　　后果不堪设想。
　　童谣的脑回路。
　　清奇
　　进了门后，燕青青迷迷糊糊挣扎着要去二楼的房间睡，拒绝了季静的搀扶，走上楼梯的时候迷糊道。
　　“静静，你睡一楼的客房吧，别走了，我睡韩谦的房间。”
　　准备出门的季静微微一愣，燕总这明显不是第一次来韩谦的家里了呀，随后有些为难的看着燕青青，可说过话的燕青青已经上楼了，直奔韩谦的房间。
　　已经处于迷糊状态的温暖突然间在沙发做起身子，直奔二楼而去，边走边喊。
　　“燕狐狸你臭不要脸，谣谣你睡我房间，我和燕狐狸睡。”
　　二楼的燕青青似乎听到了温暖的话，尖叫着说了什么玩意，韩谦也没听明白，反正现在韩谦只知道一件事情。
　　他没地方睡了。
　　又吃了一片药，季静去洗澡的时候韩谦扶着楼梯去了二楼，看了一眼南边紧闭的房门，又看了一眼自己的房间的房门大敞四开，榻榻米上躺着两个女人，她们距离很远，中间空出了很大一片的空地。
　　这时，韩谦突然发现燕青青正瞪大着眼睛看着他，用眼神勾引让韩谦过去。
　　燕青青今天就是故意的，既然和温暖早就撕破了脸皮，那干脆就直接做到底，她以为那个书呆子童谣会回家，让季静在客房，温暖在她自己的房间，那么剩下的韩谦和她……
　　可没想到这个童谣竟然说不走还真就不走了。
　　韩谦就算是疯了也不敢在这个时候走进这个房间，站在门口轻声道。
　　“你们俩喝多了，我看看你们要不要准备点水。”
　　燕青青在被子中伸出白皙的手臂，露出了圆润的肩膀，对着韩谦勾勾手指头，魅声道。
　　“人家要你嘛～～”
　　“燕狐狸你要发骚你就顺着窗户跳下去，别逼我！”
　　“温暖，你趴着睡觉很舒服嘛？姐姐也想试试，可是趴不下去吖。”
　　韩谦明显的看到被子中的温暖已经开始颤抖了，温暖做起身子冷眼看着韩谦。
　　“关门！”
　　韩谦关门下楼，在关门的一瞬间他看到燕青青掀开了被子露出光滑的后背，她没穿衣服。
　　好白哦。
　　睡觉也不知道关灯。
　　韩谦回到楼下的时候纠结了，今天要睡沙发了？你说季大妈留下也就留下了，童谣你脸皮咋这么厚呢？韩谦刚刚躺下，季静在卫生间露出头，轻声道。
　　“韩谦，你有没有……”
　　以韩谦的脑袋很快就猜到季静想要什么了，坐起身轻声道。
　　“你等下一下，我让温暖给你找她的睡衣。”
　　“别！韩谦我穿别人的不习惯……”
　　“那我给你买吧，估计超市还没关门。”
　　话落韩谦拿起衣服就要出门，这一下季静更着急了，低着头小声道。
　　“不……不用……你……你有没有衬衫，你客房的被子……”
　　“我去给你拿，床单被单都是新换的，你等一下。”
　　当季静走出卫生间的时候，韩谦伸出双手强行把自己的头扭到另一边，白色的衬衫穿在季静的身上没显得的有多么宽松，衬衫的也刚好能遮挡到那诱人的风光，季静的腿没有温暖和燕青青那么纤细，但季静要比她们俩都要白，羊脂一般的肌肤，若隐若现的春光。
　　韩谦深吸一口气，随后道。
　　“给你三秒钟，马上回房间把门反锁，不然我就让你知道花儿为什么这样红。”
　　擦着头发的季静微微一愣，随后含羞带臊的对着韩谦勾了勾手指头，韩谦作势就要起身，季静转身就跑，听着房门的反锁声音，韩谦松了一口气。
　　脑袋也越发的沉重，就现在他这个状态，韩谦恐怕连床都上不去，也好在是现在这个状态，韩谦没有太多的心思去想那光滑的后背和羊脂一般的季大妈。
　　哎！怎么就没看到正面呢。
　　带着几分失望和期待，韩谦睡着了。
　　深夜，韩谦的梦出了问题，也不知道梦的是什么东西，一会变的无比巨大，一会变得肉眼不可见的小，工整后变得凌乱，速度也在极慢与急速之间不断切换。
　　韩谦被吓出了一身的冷汗，睡梦中他感觉有人在身边，可等他睁开眼睛的时候天已经亮了，做起身子的时候，韩谦发现四个女人都站在她的面前。
　　韩谦打了一个哈欠，精神萎靡的对四女点了点头，无力道。
　　“早上好，最晚睡的都挺好的吧？”
　　说话间韩谦感觉脑袋有点紧，四女的表情也有些不对，伸手去摸头的时候摸到了一块布，带着疑惑把布从脑袋上拽下来放在眼前。
　　韩谦愣住了。
　　缓缓抬起头看着四女疑惑道。
　　“我说我不知道怎么回事儿你信么？”
　　温暖双手抱怀，对着韩谦冷笑道。
　　“信，我怎么不信，要是你做的，你不可能把这玩意套头上，谁知道哪只偷腥的狐狸半夜忍不住思春了。”
　　话落燕青青斜视温暖，皱眉道。
　　“温巨婴你别阴阳怪气的，东西是我的没错，可昨晚我一直和你睡在一起，你现在怪我？昨晚童老师一点拒绝心思都没有的就留在了这里，谁知道是不是她早有准备。”
　　背靠墙壁的童谣推了推眼镜，面色阴沉怒道。
　　“我？这东西是燕总你的吧？温副总裁和韩谦一直生活在一起，没这个必要，既然二楼都没听到动静，就是一楼人做的呗。”
　　已经坐在贵妃榻翘起二郎腿的季静皱眉看向童谣，冷声道。
　　“作为一个老师，说话如此的不负责任？童老师你才是最奇怪那个，咱们四个人中就属你和韩谦最不熟悉吧？”
　　“所以我才是最清白的那个，不知道昨晚谁穿着衬衫在客厅里走来走去，卖弄风骚。”
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　温暖和燕青青的目光同时看向季静，一时间季静也有些慌了，红着脸起身道。
　　“我第一次来韩谦家，我有晚上喝水的习惯，起来喝水怎么了？倒是童老师半夜不睡觉，你干嘛盯着我？或是说童老师做了什么担心被我发现？”
　　“我？做什么？内裤是燕总的吧？我还要去燕总的房间拿内裤然后在下楼？我直接用我的好不好？”
　　话音落，温暖和燕青青同时咬牙看向童谣，燕青青沉声道。
　　“你说什么！”
　　温暖紧接道。
　　“她说什么和你有什么关系？燕狐狸你只是一个领导，我才是韩家的媳妇。”
　　“滚蛋，一个离婚的女人掺和什么劲儿。”
　　“你想打架？”
　　“昨晚是谁先认输的？在试试？其实韩谦也可怜，家里就这么一个贫乳娃娃，下次本宫多给你准备点。”
　　温暖和燕青青又掐起来了，韩谦迷茫的看着手里的文胸，深吸了一口气，无力道。
　　“下次你们给我带四个不就好了？”
　　“呸！”
　　“妄想！”
　　“色痞头子。”
　　“韩谦你果然好色。”
　　四个女人将矛头全部指向韩谦，韩谦也来脾气了，拍案而起。
　　“这是我家！信不信我把你们都扔出去！”
　　两分钟后，韩谦趴在桌子上哀嚎。
　　“别动手，别动手，我先走，我先走。”
第一百五十章 韩谦病了
　　吃了药，喝了点热水，韩谦感觉头越来越疼了，精神状态萎靡的不得了，几次在沙发上的起身都没成功，无奈之下韩谦给钱玲打了一个电话，虚弱无力的开口道。
　　“姨，我身体有点不舒服，好像是重感冒了，我看看下午能不能好一点，到时候我在过去。”
　　电话的另一端钱玲轻声询问严不严重，要不要让婉婉过来送他去医院，电话还没说完就被燕青青给夺走了，详细的给钱玲解释了一下，告诉钱玲昨天韩谦就有些难受，然后又睡了一晚上的沙发，这会眼睛都快睁不开了，并告诉钱玲周一的时候在一起过去。
　　电话被挂断，韩谦捂着头伸手去要手机，无力道。
　　“我给杨姐先打一个电话，请个假，明天就是死也得去钱董那边，亲戚和涂骁那边都去了，钱董那边不去也不是个事儿，这马上也要八月节了，别让钱董对咱们的印象不好了。”
　　燕青青皱眉把手机放在茶几上，皱眉道。
　　“我在这里还需要向杨岚请假，休息吧，什么时候病好了咱们在去钱董那边。”
　　话音落，坐在韩谦身边摸着韩谦脑门的温暖皱起眉头看向燕青青，冷声道。
　　“韩谦去钱玲那边和你有什么关系，你去凑什么热闹？你是不是又想利用我们家谦哥哥去稳固你的地位！他被钱董重视，你想趁机讨好人家是不是？”
　　温暖像一个护着小鸡仔的母鸡妈妈，其架势差点就要和燕青青动手。
　　从早上两人拌嘴的时候能听出温暖昨晚似乎没打过燕青青。
　　当温暖喊出谦哥哥的时候，三个女人同时看向温暖，童谣一脸的恶心和嫌弃。
　　谦哥哥？
　　韩谦？
　　童谣忍不住干呕一声，坐在对面的季静突然站起身对童谣弯腰九十度行礼，面带歉意的说道。
　　“不知道童老师怀孕了，我对今早的无礼给童老师赔个不是。”
　　童谣抬起头脸色迷茫的看着季静，随后想起刚才的干呕，不担没有生气，反而眯眼笑道。
　　“是啊，女人还是早点要孩子比较好，过了三十岁在要孩子就危险了，季部长不年轻了吧？该抓紧了。”
　　年龄！
　　现在已经成为了季静最大的忌讳，她抬起头冷看着童谣，冷声道。
　　“童老师很年轻？”
　　“二十四岁！耶耶耶。”
　　这个怪物成功给季静给搞破防了，咬牙狠狠瞪了一眼童谣，随后看向韩谦柔声道。
　　“大侄子，你饿不饿？我给你熬点粥吧。”
　　韩谦点了点头，侧过身枕在温暖的腿上，闭着眼不想说话，在韩谦躺下的一瞬间温暖还有些害羞，可随后想到燕青青在身边，顿时变得温柔无比，低着头看着韩谦。
　　可燕青青只是撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“你就在这里做个枕头吧，下厨这种事情你也不会，静静！我来帮忙。”
　　一句话戳在了温暖的软肋上，迷迷糊糊的韩谦没听他们的拌嘴，闭着眼睛无力道。
　　“青青你别去厨房捣乱了，童老师你帮帮忙吧。”
　　“凭什么我要去帮……韩谦！欠你的我还你了。”
　　童谣怒气冲冲的站起身走向了厨房，燕青青看着童谣窈窕的背影，疑惑道。
　　“韩谦，她欠你什么？”
　　“呦呦呦，原来燕总也不会下厨啊，我刚才还以为燕总能烧的一手好菜呢，啧啧啧，五十步笑百步。”
　　“嗯……你说的对，但是我的孩子肯定不会饿肚子。”
　　“这和孩子有什么关……燕狐狸你胸大你骄傲？”
　　“不骄傲，我孩子能吃饱，不像你，孩子出生必备放大镜，不然找不到食堂在哪儿。”
　　温暖抓过桌上的纸抽砸向燕青青，奈何她的运动神经太低了点，燕青青一动没动都没有砸到，燕青青也懒得在搭理温暖，绕过茶几蹲在韩谦的面前，伸出手按在韩谦的额头上，随后皱眉沉声道。
　　“看看吧，如果天黑还不见好就去医院吧，季静，童谣，你们两个先别着急回去了，到时候我和温暖弄不动他。”
　　温暖的手落在韩谦的脖子上，烫的下手，温暖也有些急了，低声道。
　　“韩谦的身子骨很好，很少发热感冒，可一旦生病就轻不了，哎～青青啊，姐姐和你说，对你姐夫好点。”
　　“嗯……嗯？温暖你要点脸行不行？韩谦和你已经离婚了，你们现在只是债主关系。”
　　“嗯啊，但是过年我要去韩谦老家，我还是给韩谦妈妈叫妈妈，妈妈还是会给我炖小鸡吃，羡慕不？嫉妒么？到时候我拍照片发给你。”
　　燕青青抚摸着韩谦脸的手变成了掐，可惜韩谦又睡着了，他感觉不到。
　　听说温暖能回家过年，燕青青的心里就很不舒服，或许最开始和温暖拌嘴只是争强好胜，现在的她发现自己真的最这个生病的男人产生了兴趣儿。
　　当一个女人对一个男人有兴趣儿的时候，那么可以说心生欢喜了。
　　燕青青喜欢韩谦。
　　厨房里的两个女人忙忙乎乎的做好了早饭，差不多全都是童谣一个人做的，季大妈会做饭，可比起童谣这种距离专业厨师不远的女人差了太多。
　　黏黏糊糊的小米粥，这些小米还是上次谦儿妈和老头带过来的，童谣炒了几个小菜，又蒸了两小碗鸡蛋糕儿，一个是韩谦的，一个是自己的。
　　压根就没想给其他几个女人准备。
　　桌上，韩谦吃了两口就回了二楼，什么话都没说，上楼算是一步一步爬上去的，拒绝了所有人的帮忙，回到房间的韩谦只感觉天都快要崩塌了，趴在榻榻米上，闭上眼就睡着了。
　　韩谦只感觉自己躺在了火堆里面，睁开眼睛的时候满身都是汗，就像是刚洗了澡一样，韩谦挣扎坐起身，感觉清醒了不少，转过头看着外面的天空。
　　阴天了，好像又要下雨了。
　　韩谦的心情瞬间好转，打开窗户吹着风，大脑犹如电脑一般缓慢的开机，思考着昨天发生的事情。
　　昨天涂骁应该知道自己和温暖在一起，他喊燕青青过去也是有目的的，涂骁想要像燕青青示好？涂骁和温暖算是两不相欠，涂骁的心思更多在燕青青的身上。
　　这个家伙应该也是听了关大狗说了闲话。
　　涂骁放弃了畅享，一心在荣耀这边，说是家宴，他喊燕青青就说明站在了燕青青这边，至于麻烦，这是韩谦的麻烦。
　　心里咒骂涂骁这个老东西太阴险，韩谦关上了窗户下了楼，也就在这时雨点落了下来。
　　客厅的四个女人各忙各的，童谣在用温暖的电脑备课，燕青青拿着手机似乎在忙工作，季静不知在哪儿找了一个垫子在做瑜伽。
　　温暖大小姐在躺尸。
　　直挺挺的躺在沙发上望着屋顶。
　　韩谦对着几个女人挤出一丝微笑。
　　“想吃什么？我给你们做。”
　　温暖抬起头看了一眼韩谦，轻声道。
　　“红烧肉。”
　　燕青青看都没看韩谦，开口道。
　　“做你擅长的。”
　　童谣更是不客气。
　　“啥贵吃啥。”
　　最后是季静，她对韩谦笑了笑。
　　“我回家吃。”
　　看着四个女人，韩谦笑道。
　　“外面下雨了，看样子一时半会小不了，就在住一晚上吧，我去楼下超市买菜，你们谁和我去？”
　　四个女人同时坐直了身子，眼神警惕的相互打量，温暖和燕青青同时放弃，季静想了想憨憨的说做瑜伽好累，不想动，童谣找到机会开口奚落。
　　“年纪大了就要少运动。”
　　“童老师年轻，韩谦！你带童老师一起去吧。”
　　韩谦面露难色。
　　这怪物……
　　头疼啊。
第一百五十一章 童怪物的无敌
　　好在下雨的时候风停了，不然这么大的雨在加上刮风就不用在出门了，韩谦收起伞坐进了车内，季静的宝马坐着要比温暖的那辆帕拉梅拉舒服的太多了。
　　主要是干净。
　　童谣的眼神很好用，刚启动车子她就开口怪叫了一声。
　　“韩大骗子！你不是说你的车是租的么？那这辆保时捷是谁！”
　　“温暖的。”
　　“那宝马呢？”
　　“季静的。”
　　“果然！韩谦你果然是个骗子，看季部长看你的那个眼神，含羞带臊的劲儿，这要是没人恨得把你吃了，韩谦你喜欢骗这种胸大无脑的女人？”
　　韩谦认真开着车，漫不经心的回道。
　　“什么叫骗，我们是关系好，怎么到你嘴里就变了味儿了？你作为一个老师，心思能不能纯洁点，我前天送你回家，你和温暖聊天还骂我眼瞎？你知不知道什么叫知恩图报？”
　　“要不要我也以身相许，我上得厅堂，下得厨房。”
　　“我怕晚上一被窝的时候你用裤腰带勒死我，别扯犊子，你告诉我谁把燕青青的文胸放我头上了。”
　　童谣摆弄着手机撇嘴鄙夷道。
　　“季大妈呗，我没那么无聊。”
　　季静？
　　应该不会吧，韩谦感觉最不应该怀疑的就是季静，她那个性子能做出这种事情来？可又想想，季静唯独对童谣这个怪物的矛头很是锋利。
　　想想在童谣的嘴里也问不出什么玩意来，韩谦干脆不问了，开车的时候找到关大狗的电话号码，接通之后不由分说的开始‘问候’，当关大狗知道四个女人都在韩谦这里的时候，小声问能不能过来蹭个晚饭，看看热闹。
　　韩谦被关大狗气的哆嗦，挂断电话踩下了油门，这把坐在副驾驶的童谣给吓了一跳，大呼韩谦是不是有病，随后小声嘀咕他的确有病，下了车童谣撑伞等着韩谦，两人一路走进超市可是让路人微微有些惊讶。
　　女人给男人撑伞？
　　虽然说这个男人很英俊，家底应该也算殷实，可这个撑伞的姑娘也是属于那一级美女，难道这个世界变了？
　　世界变不变的韩谦不知道，只是这个童谣逛超市根本不管韩谦，吃吃喝喝也不问他的任何意见，这好像就是独立女性的优势吧，童谣的厨艺不错，她不会去选择东西之后再去问韩谦会不会做这道菜，她自己完全可以。
　　闲着没事的韩谦换了一辆车去了零食区，想让女人闭嘴，就得先把她们的嘴堵住，尤其是燕青青和温暖，想想有些头疼，怎么就都凑在一起了呢。
　　随手将看着还算好吃的零食扔进车子里面，韩谦漫无目的游荡着，可慢慢的他就看到了童谣的身影走进了生鲜区。
　　结账的时候五百四十块钱。
　　韩谦的脸都绿了，心里不断的安慰自己，应该的，应该的，男人应该大方一点，把东西堆在后备箱，上车的时候韩谦开口道。
　　“我不做海鲜，螃蟹和虾你自己弄，你要不弄我就买个鱼缸养起来。”
　　“用不着你这个病秧子。”
　　韩谦想不明白就怎么招惹了这个怪物，启动车子疑惑的问了一句，不料这个问题把童谣给弄炸毛了，转过身怒视韩谦尖叫喊道。
　　“不遇到你我就不会被辞退，不辞退就不会借钱，也不会去三高中，不去三高中我也不会刷爆了信用卡，并且被你公主抱的送回家，一切都是你！”
　　“和我有啥关系！”
　　“韩谦，我们同归于尽吧。”
　　“滚犊子，信不信我给你装后备箱里面？”
　　谁料这个怪物跃跃欲试，韩谦果断放弃和她交流，这简直太苦难了，她就是这么做老师的？车子开进了地下停车场，那个谁也搞定不了，并且让燕青青吃瘪的门卫老头愣是被童谣给弄服气了，乖乖的开门放行，并且还走出了保安室撑伞目送。
　　这就让韩谦有点佩服了，原来童谣不单单是对他这个德行，对谁都一样啊。
　　根本就不是第一次见面那种看着清清纯纯，好说话的样子。
　　果然，海水不可斗量，怪物不看貌相。
　　而且这个女人很倔强，她买的菜就要自己拿，不管多费力，当然她也不会去管韩谦，回到家中看着三个躺在沙发上的女人，童谣黑着脸吐出两个字。
　　“废物！”
　　三个女人同时坐起身子，当她们走进厨房看到童谣拿着菜刀把菜板上的活螃蟹一分为二的的时候，她们都怂了！最喜欢吃螃蟹的温暖第一个逃走。
　　太恐怖了。
　　强悍的燕青青走进了厨房，然后就看到了童谣徒手掀天灵盖，谁不害怕？
　　反正韩谦早早的就去了二楼换床单被罩了，今晚是肯定不能睡沙发了，让温暖和童谣睡在她的房间，燕青青和季静睡在一起，季静的被子要换新的。
　　韩谦明白洁癖会给人带来多大的困扰，虽然和季静不是一种洁癖，但也差不太多，感觉是一样的。
　　忙乎完又出了一身的汗，吃了一片药估计睡一晚上明天不好也没什么大问题了，说是韩谦给她们做饭，可惜童谣根本没给他机会，愣是没让韩谦进厨房，拿着铲子站在厨房门口冷声呵斥。
　　“你一个大男人往厨房凑合个什么劲儿？有那时间去处理处理你的工作和你的后宫嫔妃们。”
　　韩谦算是被童谣撵出来的，好在！客厅的三个女人都在忙自己的事情，没有听到童谣说的后宫嫔妃四个字，不然韩谦又要遭殃了，站在燕青青的身后，韩谦皱眉看着燕青青手机里的画面，沉声道。
　　“公司的事情都处理完了？怎么又开始看衣服了，水上乐园的事情你真要按我说的做？这个方案我没精细的去算过，而且水上乐园很大，你最好让策划部人在细化一下，宣传一定要跟得上，明天我去钱董那边，还做饭？”
　　燕青青放下手机转过头对着韩谦眯眼笑了笑。
　　“现在还说不准做不做饭，估计知道你生病了应该不会下厨了，明天准备一些礼盒送过去吧，就不做饭了。”
　　“也行。”
　　话落韩谦走向温暖，温暖一个人霸占了四人位的沙发，丝毫不吝啬的展示她的美腿，韩谦坐在茶几上拍了一下温暖的腿，笑道。
　　“懂事那边没什么动静？涂骁没起到作用？”
　　温暖斜视了韩谦一眼，望着屋顶生无可恋的开口道。
　　“我不知道，我现在看是没有任何动静，再等等吧。”
　　当韩谦准备去问季静家里事情的时候，童谣的饭菜已经做好了，呼喊着让三个废物去把菜端出来，结果三个女人很听话的去帮忙了，在这里，她们的身份不太管用，这个童谣似乎也不太关心这个。
　　晚饭很丰富，有温暖最喜欢吃的螃蟹，有季静喜欢吃的猪脚，燕青青不挑食。
　　七八个菜。
　　童谣小口吃饭的同时开口道。
　　“做饭很难么？不是有手就会，温暖我没有说你的意思，我是说你们。”
　　坐在一旁的季静忍不住了，开口怒道。
　　“你能不能闭嘴。”
　　“季静，是你把燕总的文胸放在了韩谦的头上吧？”
　　“贼喊捉贼？”
　　对于他们的争吵韩谦根本不插嘴，温暖更是听都不听，专心干螃蟹。
第一百五十二章 印了个草莓
　　饭后韩谦担心会再次出现战争，他一个逃走带着电脑回一楼的客房了，这一次韩谦把门给反锁了，生怕在出现类似文胸套头的事情。
　　这一觉韩谦睡的十分舒服，差不多将这些天缺的全部都补了回来，清早起床打开房门对着坐在沙发上的四位姑娘露出阳光般的笑容。
　　“姑娘们，早上好哦。”
　　起初看着十分和谐的四位姑娘转过头时还带着笑脸，当他们看到韩谦的脸时瞬间出去了笑容，温暖的脸色犹如冰霜，燕青青则是放下手机握紧了拳头。
　　季静的面色淡漠，冷声道。
　　“是谁自己站出来吧，既然敢做，就要用勇气承认，喜欢韩谦不是什么丢人的事情。”
　　燕青青紧接道。
　　“对！大家公平竞争，别耍这些下三滥的手段。”
　　“燕狐狸你等会，谁和你公平竞争？说别人做什么？”
　　温暖丝毫不留情的给予打击，韩谦还不知道发生了什么事情，一脸迷茫的看着四位姑娘，疑惑道。
　　“发生了什么？丢东西了？”
　　韩谦带着一头雾水走进卫生间，刚走进卫生间，韩谦犹如被狗撵了一般冲了出来，指着自己的脖子问道。
　　“谁！谁干的！”
　　韩谦的脖子上被印了一个草莓，是用嘴嘬出来的，鲜红清晰可见。
　　就是韩谦在单纯也知道这个玩意代表的是什么意思啊！
　　韩谦指着脖子看向四位姑娘，这个家里只有五个人，韩谦的嘴是肯定够不着自己脖子的，除了她们还能有谁？四女看都不看韩谦，相互看着各自的怀疑对象。
　　见此，韩谦撇嘴道。
　　“直接和我说一声不就好了么，至于这样么？”
　　话音落，四个抱枕飞了过来，韩谦被砸进了卫生间不敢在出来，季静的眼神冷漠的看着童谣，她就感觉这个女人有问题，她和韩谦之间绝对不是见过一次两次面那么简单，从昨天去熬粥的不抗拒，到做饭只给韩谦做了鸡蛋糕，安心理得的住在这里，她有问题。
　　而童谣也在怀疑季静，昨晚她发现这个季部长一晚上都没有睡觉，不断的翻身看手机，后来童谣实在是熬不下去了，先睡了，这个季部长极有可能就是在等她睡着。
　　童谣整理裙摆，一双白皙的小腿紧并倾斜而下，双手重叠在腿上，轻声笑道。
　　“季部长昨晚一直没有睡觉，今天是周一，您熬得住么？”
　　季静没睡？
　　这一次就连燕青青都忍不住要怀疑自己的闺蜜了，温暖的眼神也十分的冷淡，怒视季静。
　　“你为什么不睡觉！”
　　面对温暖，季静还是弱了几分，低着头小声道。
　　“我……我心里有障碍，身边有人睡不着，童老师还总搂我，如果你们不信，我手机里有她搂着我睡觉的事情。”
　　别人不太了解季静，燕青青可是十分了解的，季静的确是这样，因为燕青青有几次想去她家过夜都被拒绝了，唯一去的一次还是季静睡在了沙发上。
　　说话间季静拿出了手机播放了视频，燕青青看着视频里的童谣，揶揄打趣儿。
　　“啧啧啧，没想到童老师还是蛮狂野的嘛，豹纹文胸？”
　　“羡慕？嫉妒？超市十五块钱一个，喜欢自己买去。”
　　童谣这种女人你对她冷嘲热讽是没有任何用处的，她听不懂，反而会扭曲了你的意思，在进行反击，一旁的温暖可算是找到了盟友，抱怀冷笑道。
　　“呵……燕狐狸你好意思说别人？半夜不睡觉偷偷下床三次给我抓了回来，你有什么脸面怀疑别人？”
　　“我就是和想和韩谦睡在一起怎么了？倒是你半夜说去卫生间，然后下楼？不是我眼疾手快的把你抓回来，我都要怀疑你了，呵呵！或许是昨晚两人去超市就嘬出了草莓呢。”
　　燕青青大肆猜测怀疑，童谣斜视燕青青，鄙夷道。
　　“光长胸不长脑子。”
　　话落，温暖不自然看着三个女人丰满的胸脯，又低下头看了一眼自己，小声嘀咕道。
　　“长胸其实也挺好的。”
　　在卫生间洗刷完的韩谦回到客厅，看着四个女人正色道。
　　“别猜了，有办法。”
　　四女同时看向他，韩谦低下头羞涩一笑。
　　“那就一人嘬一次呗，看谁最像，我放开了，你们随意。”
　　“受死吧！”
　　温暖一声怒喝，其余三女同时而，韩谦躺在了地上，其实算是躺在燕青青的怀里，季静双手夹着韩谦的胳膊掰着她的手臂，童谣按住韩谦的双腿，至于温暖干脆坐在了韩谦的肚子上。
　　就在韩谦挣扎的时候，童谣突然发出一声尖叫。
　　“季部长，你是在奖励韩谦还是在惩罚，他爪子都被你给淹没了！！”
　　听到这句话，韩谦还特意的动了一下手。
　　季静的脸瞬间就红了，小声反驳。
　　“我……我有什么办法，他不也是躺在燕总的怀里，另一只手不也在温副总的腿上，童老师你羡慕咱们就换换位置。”
　　被季静这么一说，韩谦才感觉到自己此时此刻是多么的幸福，四女同时放开韩谦，结果这个家伙躺在地上摆出一个妖娆的姿势，对着四女抛了一个媚眼儿。
　　“在玩会呗。”
　　燕青青听此，眯眼魅笑道。
　　“巨婴，去拿个剪刀，韩谦！本宫给你做个包皮手术。”
　　娘娘不愧是娘娘，韩谦起身就跑。
　　这娘们是什么都敢说啊！
　　下楼的时候，篮球场打球的孩子们结束了早练，当他们看到韩谦的走来的时候齐刷刷站成两排，齐声喊道。
　　“师父！受徒儿一拜。”
　　韩谦一脸的莫名其妙，燕青青则是放声大笑，丝毫不淑女，然后童谣就发现了这里面有她一个三高中的学生，抓住就是教训了一通，韩谦尴尬的挠头，小声嘀咕忘记车停在地下车库了。
　　雨后的空气很清新，季静打开驾驶门，对着童谣勾了勾手指头。
　　“走吧童老师，姐姐送你去上班。”
　　“好嘞！”
　　吵归吵，闹归闹，谁也没小气在工作上为难谁的地步，温暖斜视韩谦和燕青青，冷声道。
　　“你们俩打车！不上班就不送你们，烦死了，烦死了，烦死了！韩谦你和燕狐狸保持距离，不然我向妈妈告状。”
　　如果温暖不说这句话还好，话落燕青青搂着韩谦的胳膊对着温暖甜腻腻的开口道。
　　“放心吧妹妹，姐姐会照顾好你姐夫的，拜了个拜。”
第一百五十三章 娘娘不会偷偷摸摸
　　打车去八区取车，一路上韩谦一直保持着沉默。
　　取了车，燕青青坐在了副驾驶打开了身前的手扣，里面满满登登的全部都是化妆品，燕青青对着镜子补妆，先开了口。
　　“韩谦，昨晚你没感觉到有人进你的房间？并且亲了你？在我办公室睡觉的时候我写个字你都会醒。”
　　认真开车的韩谦转过头看了一眼燕青青，小声道。
　　“不是你么？昨天头晕感觉不到。”
　　话落，燕青青放下的手里的口红搂过韩谦的脖子对着他的脸蛋用力亲了一口，韩谦大呼开车别闹，燕青青咯咯娇笑道。
　　“我想亲你还需要偷偷摸摸的？你以为我像她们几个一样么？心里喜欢还嘴硬，你家娘娘我是从来不会做出这种幼稚的行为来，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，拐弯抹角的干什么？等错过了在后悔？像温暖一样？放心，她这辈子也只配做你小姨子了，顶多半个屁股是你的。”
　　夜叉娘娘的想法一直都在韩谦的意料之外，韩谦苦着脸笑道。
　　“娘娘，喜欢我哪儿，我改还不行么？”
　　“我喜欢你不喜欢我，你改吧。”
　　韩谦对着燕青青眨了眨眼，这改不改的好像没什么关系，下车告诉燕青青在车里等，韩谦回家了。
　　到了钱玲这个地位，她不缺钱也不缺任何礼品，补品之类的，送礼盒好看，估计以韩谦和燕青青买的东西也顶多是好看，也就是看看，事后随手扔掉了。
　　所以韩谦拒绝了燕青青去商场的提议，上一次老妈的时候带的一些东西还在，没啥贵重的东西，一点山里采的蘑菇和一些炒熟的松籽儿和榛子。
　　燕青青看着韩谦拎着的三个塑料袋，皱眉嫌弃道。
　　“你哪儿个洞里挖出来的，别说你要把这玩意给钱董当礼品。”
　　“我妈从家里拿来的，这还是温暖不在家，不然说什么都不让我拿出来的，我家老头炒干果很有一套的，蘑菇是在山里采的，野生的，你拿着。”
　　燕青青伸出两根手指捏着塑料袋，韩谦见此笑道。
　　“你嫌弃，温暖一天像个仓鼠一样守着这点儿玩意，碰都不让我碰一下，你放下脚下就行，下车我拎着就行了。”
　　燕青青越想心里越不舒服，把三个塑料袋放在了腿上，看着韩谦小心翼翼道。
　　“韩谦，我要是这个样子，你妈是不是会嫌弃我啊。”
　　“你又不是她儿媳妇，嫌弃你干嘛。”
　　“怎么？温暖是？”
　　“说起这个，温暖不比你强势，但她比你懂得去考虑其他人心里的想法和感受，她不会去刻意的讨好谁，当然你这样也很好，或许老头儿会喜欢你这种性格。”
　　韩谦绝对没有其他意思，只是单纯的在说温暖和燕青青的性格。
　　燕青青斜视韩谦，怒道。
　　“我不喜欢老头儿！我喜欢你！”
　　“老头儿是我对我爸的称呼。”
　　“呀！是公公呀！”
　　“你正经点儿。”
　　“韩谦我也和你回家去过年呗。”
　　“你看我死的慢了？着急了？”
　　“姐姐给你人工呼吸，技术可好了呢。”
　　“滚犊子。”
　　“你等下车的。”
　　和燕青青在一起就不可能会无聊，她总会想想方设法的把气氛带动的很是轻松，车子停在了小区，韩谦扫了一圈没有看到迈凯伦的影子，倒是那辆商务还在。
　　上楼按下门铃，过了几分钟房门才被打开，钱玲穿着睡衣，披头散发的揉着眼睛，打着哈欠，含糊道。
　　“怎么这么早就过来了，韩谦你手里拿的什么玩意？不是说不用买菜么。”
　　韩谦走进门换了鞋呵呵笑道。
　　“姨，这是前几天我妈从老家过来带过来的一些野红蘑，和一些山里采的松籽儿和榛子，我家老头自己炒的，想着带过来您尝尝。”
　　钱玲皱眉歪头看着韩谦，沉声道。
　　“你确定你不是在外面买过来的忽悠我？韩谦你在我这里的可信度比较低。”
　　韩谦苦笑着把东西放在餐桌上，十分熟练的去找到了装干果的盘子，又沏了一壶茶这才回到茶几处，钱玲拿起一粒儿松籽儿拨开扔到嘴里，指着餐厅的酒柜淡淡道。
　　“那里面有退烧药，你自己找，嗯……味道不错，不像是婉婉买的那些路边摊，韩谦你老家在农村？”
　　韩谦刚想去找药，燕青青已经起身过去了，嘴里小声嘀咕韩谦什么药都往嘴里面塞，不能让他瞎吃，韩谦笑了笑没有反驳，轻声道。
　　“我家还真在农村，而且是那种比较落后的那种，离山近，靠山吃山，靠水吃水，我爸妈没事种种地，去山里采点蘑菇，松籽儿之类的，卖点，给我拿点。”
　　话音落，燕青青已经把药送了过来，没有打扰韩谦，而是用两个杯子不断的倒水，想让茶水快点变凉，钱玲对着韩谦点了点头，起身说去洗漱，让他们先自己玩。
　　水凉了，钱玲也出来了，只是简单的刷牙洗脸，出门恰好看到韩谦仰头喝药，可就是这么一个动作让钱玲发现了什么，微微皱眉道。
　　“小谦，你脖子怎么弄的？”
　　这突然一问韩谦差点被呛死，水直接喷在了茶几上，怎么就把这个事儿给忘了，燕青青吓得连忙拍着韩谦的后背，不断咳嗽的时候韩谦还不忘拽了一下衣领，可这会钱玲已经走近了，看着韩谦脖子上的‘草莓’，随后又看了一眼紧挨着韩谦的燕青青，面色古怪道。
　　“昨天你给我打电话时候青青在身边，青青你下次注意一点，脖子处的血管比较薄弱，而且有动脉在，下次可不许在这……这般了。”
　　燕青青微微一愣，随后瞬间羞红了脸低着头小声嗯了一声，这事儿就不能解释，越解释越乱，韩谦尴尬的挠了挠头，也不知道该怎么说。
　　总之两个人都很尴尬，经常之间怎么闹都是他们两个的事儿，这突然被一个长辈知道，在彪悍也不行啊。
　　更何况是两个未经人事的年轻人。
　　好在钱玲没有在这件事情太过于去刨根问底，韩谦松了口气，这会汗都出来了，韩谦尴尬的笑道。
　　“姨，这个东西……你见过吧。”
　　说话间韩谦在兜里拿出打火机放在了茶几上，钱玲看到打火机的时候忍住打趣儿道。
　　“呦，高履行的宝贝疙瘩都被你拿过来了？只不过这个打火机算是一个烫手的山芋，找个机会还给高履行吧。”
　　韩谦歪头疑惑道。
　　“有说道？”
　　钱玲点了点头，轻声道。
　　“暂时不还也没事，现在有我在高履行也不敢耍什么花招，但是他把打火机给你应该是在计划让柳笙歌更注意你一下，毕竟这是高履行妹妹送给他的生日礼物，他妹妹走了很多年了，算了，还是先别给他了，给你了，你在还给他就好像你担心什么一样，我听说你最近和高履行走的很近？”
　　韩谦把打火机往前推了推。
　　“姨，这个东西还在放在你这边吧，我丢三落四的说不准什么时候就弄丢了，姨！吃早饭呗，有点饿了。”
　　“去厨房自己弄，我和青青聊点女人的话题，滚蛋。”
　　“好嘞！”
　　韩谦笑着站起身走向厨房，钱玲家的厨房韩谦已经很熟悉了，煮了点米饭，顺便把带来的蘑菇给炖了，韩谦不下厨，这蘑菇能在这里放二年。
　　早上吃鸡肉炖蘑菇或许有点油腻，可对于肚子里一点东西都没有的韩谦，这样正好。
　　燕青青和钱玲坐在沙发上聊天，这时候钱玲突然开口。
　　“韩谦，听说你最近和高履行走的很近？”
　　“嗯啊，和他有点合作。”
　　“说！”
　　“想瓜分李大海手里剩下的股份。”
　　话音落，一把榛子飞了过来，钱玲生气了。
第一百五十四章 钱董的宠。
　　“你是不是以为李大海是个软柿子，说捏就捏？或是说你以为高履行是个傻子？去，给我盛一碗米饭。”
　　钱玲已经走到了韩谦身边，准备揪耳朵的时候发现盘子里的菜看着还不错，也有了点食欲。
　　韩谦屁颠屁颠去盛饭盛菜，看着钱玲和燕青青对菜还算满意，韩谦站在一旁接水笑道。
　　“高履行如果是个傻子我还真不能和他合作，我和李东升之间的矛盾开始很小，他只是看不惯我，后来差不多都是被高履行和孙雅给挑拨的，开始只是一个提议，没确定做不做，但是吴思琯找到了我，她也想和我合作，有资源也别浪费，就威胁高履行就范呗。”
　　钱玲撇了撇嘴，轻声道。
　　“确定没提起我？”
　　韩谦殷勤的把水放在桌上，笑道。
　　“肯定得提啊，我姨是股东，我怎么能不利用这个身份啊，我和高履行说了，如果他拒绝，我就会让吴思琯暴露他利用李东升和我闹矛盾，害李大海丢了股份，孩子也离开了公司，搬弄是非的说高履行是站在我这边的，而您只会支持青青，不会支持高履行，到时候他什么都得不到，还会被李大海攻击。”
　　“然后你和高履行的计划是什么？”
　　“我不需要有任何计划，一切都是高履行去做，因为李大海手里的百分之二十高履行会拿走百分之十二，在威胁和利诱面前，他会比撵兔子的狗还殷勤。”
　　“百分之八呢？”
　　“给青青，然后算上您在李大海手里拿走的百分之五，青青有百分之十三，恰好压了高履行一头，她摇身一变成为股东，也会脱离了那个太监的控制和威胁，到时候十三加上您手里的百分之二十五，我想在董事会上，咱们这边的话语权也重了，就算套现也足以让荣耀伤了元气。”
　　钱玲点了点头，轻声道。
　　“有多大的把握？”
　　韩谦笑道。
　　“一点没有，但李大海和李东升父子是绝对不可能轻易放过我的，我打了他儿子，抽了他媳妇，又拿走了百分之五的股份，他要是不对我出手，我都感觉这个世界变了，只要他们出手，高履行和吴思琯就有机会，吴思琯要做的是给我通风报信和收集证据，而高履行则是要把他们负责带入阴沟中，只要他们一只脚踩进阴沟，我就有办法，另外我还有一个计划。”
　　“说。”
　　“林纵横恨我死，我不介意让李大海父子去给林纵横做枪，我没有下决定，下了决定让高履行去拉线了。”
　　“你就这么相信我会把百分之五给青青？”
　　“姨，你不厚道！”
　　“少了一个字。”
　　“不在在意细节嘛，还有十多天就八月节了，我过来陪您过节啊。”
　　此时此刻燕青青还处于一个迷茫的状态，怎么突然间就有了百分之十三的股份，燕青青抬起头迷茫的看着韩谦，疑惑道。
　　“你要给我百分之八？你知不知道百分之八多少钱？”
　　韩谦转头笑了笑，随后突然变脸怒喝！
　　“吃你的饭，老爷们说话你个老娘们插什么嘴。”
　　啪！
　　后脑勺挨了一巴掌，钱玲怒喝韩谦不许欺负青青，韩谦撇嘴小声嘀咕了一句三年崛起一分钟，还挨了一巴掌，亏啊亏。
　　韩谦这性格转变的太快，前一秒还在讨论如何去利用高履行，下一秒就像一个孩子一样，钱玲看着无奈眯眼笑道。
　　“小谦，你对李大海有仇？”
　　韩谦手里捏着一块鸡腿肉漫不经心道。
　　“李东升不是打了大钱儿么，再说了，你前不久不还教育过我么，利益最重要。”
　　“百分之八的股份套现会有几千万，加上我的百分之五，会上亿哦。”
　　韩谦把狗看到都会流泪的骨头放在盘子里，对着燕青青眯眼笑道。
　　“你快成富婆了哦。”
　　燕青青这饭吃不下去了，放下筷子单手托腮的看着韩谦认真道。
　　“韩谦！不是几百块，几万块！是几千万啊，你一共才欠温暖四百万，你干嘛不自己留下这个钱啊。”
　　“昨晚都睡一被窝了，谁的不都一样。”
　　韩谦懒得和燕青青掰扯，这个钱他还真不想拿，燕青青想要开口反驳，可碍于方才被钱玲的误会，又不好说些什么，瞪着韩谦一句话也不说。
　　今天来钱玲这边没什么大事儿，只要就是过来陪陪她，免得一个人在家里无聊胡思乱想的，八月节那天安排一下的确有时间过来，就算涂骁也打电话邀请的话，也能挤出时间来。
　　请了一天的假，韩谦闲着也没事儿，就和燕青青赖在钱玲这边，钱玲也懒得在把他当个客人，爱干嘛干嘛，吃过早饭后钱玲穿了一身衣服对着青青喊道。
　　“青青，我想去看看首饰和衣服，你开车过来了没？”
　　“开了的。”
　　“那咱们俩一起去吧，韩谦你留下看家，不上班就别出去闲逛，中午记得吃药，别胡乱都往最里面塞，你又不是垃圾桶。”
　　“知道啦，知道啦！”
　　钱玲看着躺在沙发上看着电视的韩谦心里突然有了一个奇怪的感觉，躺在沙发上的好像是钱欢，而燕青青就是自己的儿媳妇，她要和儿媳妇去逛街，儿子生病留在家里。
　　这样真好！
　　钱玲没有伤心，从今天韩谦和燕青青早早的过来，没有拿那些乱七八糟的礼盒和所为的奢侈品，补品，而是一些山里的特产，钱玲就很开心，因为这样才能感觉韩谦没有把她当做外人，而是一个长辈来对待。
　　自己下厨去做饭，吃饭，不客气，不客套，就好像是这个家里的一员一样。
　　吃饭时候的交谈，用手去拿鸡肉挨了一筷子，再说八月团圆佳节过来陪她。
　　就好像是家人一样。
　　钱玲突然想着是不是她烧香拜佛换来一丝丝的补偿，让她孤单多年后体会到了有晚辈，有家的感觉，钱玲对钱早已经看淡了，她手里的钱已经花不完了，很早之前她说过。
　　如果可以，她可以散尽所有家产，换钱欢和玖儿重新活一次。
　　她拿出了百分之五的股份，不过是百千来万，换来这一次家的感觉，钱玲认为这已经很值得了。
　　“青青，知道韩谦的腰围吧？很久没有给男孩子看衣服了，婉婉又嫌弃我的眼光太老套了，韩谦这孩子……”
　　“他？给个麻袋他都穿，钱董你对他太好小心他蹬着鼻子上脸。”
　　燕青青启动车子准备出发，钱玲呵呵笑道。
　　“男孩子嘛，有点脾气是好的。”
　　燕青青听后撇嘴道。
　　“钱董你别看韩谦嘻嘻哈哈的，他要是来了脾气，八头牛都拉不回来。”
　　“男孩子嘛，霸气点挺好。”
　　“可是他喜欢动手啊。”
　　“男孩子嘛，打架怎么能输呢。”
　　“他还往厨房里面钻。”
　　“男孩子嘛，多才多艺。”
　　“他身边的小姑娘好多好多。”
　　“男孩子嘛，有魅力不是正常的？”
　　燕青青很不解，为什么钱董对韩谦这么好。
　　这一点只有温暖知道，韩谦对女人的情商很低，对长辈却是高的不得了，他能精准的看出对方需要的是什么，以什么方式去相处。
　　不然！
　　不然李金鹤也不会说温暖是儿媳妇。
第一百五十五章 燕总更衣？
　　“韩谦，你在哪儿呢？”
　　“我在钱董家呢啊？”
　　“燕狐狸呢？在你边上？”
　　“和钱董出去逛街了，我在这儿看家呢，估计下午要留在这边吃饭，怎么了？”
　　“没事！只是上次卡涂骁许可证的人找到了，是衙门口握着实权的一位，你丈母娘也动了一些关系，高履行能请动这么大的人物？”
　　“管他呢，昨晚是不是你偷偷进我房间亲我了？”
　　“我开会去了。”
　　温暖干脆挂断了电话，韩谦趴在沙发上闲着无聊，想了想给季静打了一个电话，结果季静小声说了句无聊，也把电话挂断了，那是童谣干的？
　　鼓起勇气给怪物发了一条短信，随后过了十分钟，一连来了十多个短信，只有变态两种字，却是全屏的。
　　感受着手机的震动，韩谦翻过身把手机捧在胸口望着屋顶，泪眼汪汪的小声道。
　　“我想换个手机。”
　　其实童谣就发了两条短信，奈何字太多，韩谦要分成十多条来看，主要韩谦还有强迫症，明明知道里面是变态两个字，他还愣是点开把每一条短信都看了一遍。
　　看样子也不是童谣啊。
　　难道昨晚闹鬼了？
　　记得锁门了啊！
　　下午一点多钱玲和燕青青才回来，钱玲拎着十多个袋子喊着让韩谦过去帮忙接一把，伸手的燕青青身上差不多都被挂满了，看着袋子上的LOGO，应该是钱董全程消费。
　　钱玲坐在沙发上拿着扇子扇着风，燕青青在冰箱前补水，韩谦蹲在门口看着袋子里的衣服，歪头问道。
　　“姨，给我买的呀？”
　　钱玲看向韩谦皱眉笑道。
　　“是不是太自恋了？怎么？男装就是给你买的啊？”
　　“肯定啊，大钱儿也穿不了这玩意啊，姨你别闹！”
　　“你倒是不客气，去去去，换上看看。”
　　“嘿嘿，和您我客气啥。”
　　韩谦这种不拒绝，反而还有点喜欢的样子很是让钱玲满意，这不是韩谦厚脸皮，他在猜测钱玲的心里想法，在接过袋子打开拿出来看的时候钱玲没有阻拦，这就可以确定这些衣服不是用来送人的。
　　而且钱玲是把袋子直接塞到了他的怀里。
　　从这一系列的事情可以有百分之五十的几率判断是给自己的，之后的问出的问题钱玲是笑着打趣儿回答的，韩谦更加确定了。
　　不能拒绝！
　　钱玲和其他的长辈不同，她是受过伤的，内心会比较敏感，不担不能拒绝，反而要表现出一种很喜欢的意思。
　　不能说韩谦太狡诈，他是应该去思考的。
　　看着韩谦拎着袋子走进保姆间，钱玲扇着扇子对燕青青开口道。
　　“青青你进去帮他一把，你们俩在我这儿还矜持什么。”
　　如果不在这里，燕青青可能早就钻进去了，就是因为钱玲在这里她才不好意思，硬着头皮推开保姆间的门，正在脱裤子的韩谦见此张嘴就要叫，燕青青眼疾手快的一手捂住韩谦的嘴，另一只手掐住韩谦的脖子，小声威胁道。
　　“你敢喊老娘弄死你，你以为我想进来？钱董是彻底误会咱们两个了！不许叫听见没？”
　　韩谦点了点头，燕青青深吸了一口气放开手，结果韩谦张嘴就要叫，燕青青咬牙一拳砸在韩谦的脑门上，低声怒道。
　　“你真以为我不敢打你？现在你在敢动敢叫我阉了你，抬脚！”
　　韩谦坐在一张小床上，燕青青蹲在韩谦的身前低着头帮他脱下鞋子把裤子拽下来，韩谦双手捂着内裤坐在床上，他真的一动不敢动，别的姑娘说阉了可能真的只是威胁，夜叉娘娘不是啊，她这是忠告。
　　燕青青斜视韩谦，撇嘴鄙夷道。
　　“小玩意还怕我看？”
　　“我怕一下吓死你，现在你转过去，我要穿衣服了。”
　　“转个屁，你穿内裤的样子我没见过？”
　　“嗯？还真是你嘬的草莓印？我特么还问童谣的，这怪物发了十多条短息骂我。”
　　“不是我，可能是温暖，我没有你家的钥匙。”
　　“你趴窗户啊。”
　　“韩谦，你他妈的，你家11楼，抬脚！”
　　韩谦乖乖的抬起脚，燕青青把裤子穿在韩谦的身上，随后拿着裤腰带双手环着韩谦的腰穿过皮带口，这动作就好像是在抱着韩谦一样，就算韩谦在正经，在这种情况下……
　　他也是血气方刚的男人啊！
　　他感觉自己有反应了。
　　随后就传来一阵疼痛，燕青青站起身淡漠道。
　　“控制点自己，下次就不是弹你这么简单了。”
　　韩谦歪着头一脸怒火的看着燕青青咬牙道。
　　“你是不是女人啊？你能不能有点女人样子？”
　　“我不女人你干嘛有反应，韩谦！我对你的诱惑是不是比温暖对你的大，温暖说你们两个经常会睡在一个房间，两分钟前我还认为你是个太监，你啊！废物中的废物。”
　　“去去去去，你给我出去。”
　　韩谦推着燕青青的后背，推出门的时候抬起脚对着夜叉娘娘的翘臀踹了一脚，燕青青当场大怒，伸手去抓餐桌上的花瓶就要问候韩谦，一转身发现钱玲正在好奇的看着她，燕青青尴尬的笑了笑。
　　“钱董，花瓶真好看。”
　　钱玲无奈的笑了笑，没有揭穿。
　　换了一身西装的韩谦走出了保姆间，站在客厅和餐厅的过道对着钱玲笑道。
　　“姨，怎么样？”
　　说话前韩谦还转了一个圈。
　　西装是黑色的，而且是修身的，不是上班那种宽宽松松的，西装算是贴着韩谦的腿下来的，韩谦的个字不高，身材的比例很好，穿上西装后显得腿很长，在加上鞋子带着点后根儿，应该也有一米八的身高了。
　　黑色西装搭配白色的衬衫。
　　韩谦给人的感觉很高挑，很精神，在加上他的寸头。
　　钱玲单手托腮拄着沙发副手上下打量韩谦，微微皱眉道。
　　“怎么在你身上没看出文质彬彬的感觉呢？也不是电视里那些小明星那样俊美，有种说不出的感觉。”
　　燕青青坐在一旁剥了一小盘的松籽儿，小声嘀咕。
　　“他本来就不文质彬彬，把八区的关大狗打的躺地上起不来，刚才还踹我，暴力份子，西装暴徒。”
　　“西装暴徒！有点那个意思，以前我还真不知道这个词，在国外看了一些美剧中才知道了这个词，寸头很精神，我看着倒是很精神，青青你可要把小谦看好了。”
　　钱玲笑着打趣儿，提到看好，燕青青的心情瞬间就不好了，把剥好的松籽儿递给钱玲，恼怒道。
　　“钱董，他天天在我面前晃悠我都快看不住了，他那个前妻，荣耀的策划部的季部长都快成为他的小丫鬟了，三高中的童老师。”
　　“呦？小谦的桃花运不少哦，青青啊！我告诉你，得不到不可怕，守不住才是个笑话哦，要努力，韩谦的脑袋太过于灵活，你猜不出他所有的想法时就专注一点，吃喝玩乐，工作，喜好，针对一条就可以，不要去控制一个男人的生活，要想怎么才能让他离开你后感觉缺少了什么。”
　　燕青青有些迷茫，钱玲见此再次笑道。
　　“给你举个例子，就像是狗，你总是把他关在家里，它总会想着出去玩，而外面的流浪狗总想有个家。”
　　钱玲的话音刚落，韩谦顿时就不乐意了，干脆坐在地上幽怨开口。
　　“姨！有你这么比喻的嘛。”
　　话落韩谦起身就跑，钱玲已经站起身指着韩谦怒道。
　　“刚买的衣服你就坐地上？你给我过来。”
　　韩谦躲在餐桌的另一端一个劲儿的摇头。
　　“不去，不去，你打我。”
　　钱玲突然笑了，笑着笑着眼泪就在下来了，何曾几时也出现过这样的画面，那时候钱欢刚毕业那会，钱玲唠叨着让他去相亲，钱欢宁死不从也坐在了地上，嘴里说的就是韩谦的这句话。
　　“不去不去，你打我。”
第一百五十六章 姨，我想开坦克
　　燕青青和韩谦一左一右的坐在钱玲的身边，钱玲握着燕青青的手放在腿上，韩谦低着头剥松籽儿，钱玲不太喜欢吃榛子，也算是变着法的让惩罚韩谦。
　　虽然钱婉也会住在这里，可是她的性格没办法去了解钱玲内心对晚辈的空虚，她还小，只懂得躲在房间里打游戏，和姑姑也没什么话说。
　　但韩谦是最适合陪伴长辈的陪伴……
　　犬这个字好像的不太合适。
　　剥累了，韩谦半躺在沙发上开口大叫。
　　“不剥了，不剥了，这眼睛都快要瞎了，姨！你让我整这绣花儿的活你不如让我去战场打仗。”
　　钱玲转过头斜视韩谦，撇嘴道。
　　“总共就剥了十几个粒儿，刚才青青剥了小半盘被你一口吃了，快点剥。”
　　韩谦做起身子，可怜兮兮的看着钱玲委屈道。
　　“姨，换一个呗，这种细致活真不适合我。”
　　“那你给我一个赚钱的办法，不能像荣耀家居广场那么慢的，也必须和荣耀没有任何关系的，嗯……给你两天的时间。”
　　“不用，姨你给我半个小时，有没有电脑？”
　　“婉婉的电脑在她的卧室，自己去。”
　　话落韩谦站起身就钻进了钱婉的卧室，走进房间的时候韩谦瞬间就退出来了，歪着头看着钱玲皱眉道。
　　“姨，请个保姆？”
　　这房间怎么这么乱啊，韩谦端着脸盆拿着一块抹布走进了钱婉的房间，坐在客厅的钱玲没有阻拦，而是问燕青青，这小子很干净？还是过来装干净的，提起韩谦的洁癖，燕青青的脸瞬间就黑了，拉着钱玲的手恶狠狠道。
　　“钱董，我就没见过像韩谦这么干净的人，男人女人都算上，他家地砖被他擦的当镜子用，早晨在他家卫生间出来的时候，他就蹲在门口捡头发，卫生间的换下来的衣服就没有堆过一天的，我还听温暖说，韩谦擦地都是用抹布，被单被罩一周洗一次，还有啊！他做饭的时候菜板且过一次菜就冲一遍……”
　　“这个我知道，上次在这里做饭我就发现了，切肉和切菜的刀都要分两把，每次都会冲洗过在切下一种食材，你有没有发现他的缺点？”
　　“有！饿了就会生气，而且不忙完手里的事情不吃饭，生气就工作不好，然后陷入了死循环，他总是和自己较劲过不去，上次在我办公室玩一个游戏，失败了就会打自己的手，但不是那种强迫症，还有！他很直男，而且有些大男子主义。”
　　听了燕青青愤愤不平的吐槽，钱玲眯眼笑道。
　　“和钱欢一样，这不是强迫症，而是过度的对自己严格了，他在去做某件事情的时候脑海里的潜意识会认为自己做的会更好，这种性格的人是不会允许自己失败的，和强迫症没多大的关系，更多的是……有病！”
　　“对！有病！”
　　钱玲和燕青青坐在客厅大肆的吐槽着韩谦，而韩谦则是满头大汗的收拾着大钱儿的房间……
　　乱！
　　难怪温暖看大钱儿顺眼呢，就这邋遢劲儿……
　　不分伯仲。
　　半个小时的时间，身体在动，脑子也没闲着，当韩谦端着一盆墨水出来的时候，他的计划也准备好了，倒水把抹布洗干净挂起来，韩谦站在卫生间的门对着钱玲笑道。
　　“姨，我出计划，赚多赚少和我没关系，你自己找人运作，但松籽儿的事儿过去了行不行。”
　　钱玲看向韩谦撇嘴道。
　　“你准备糊弄我？半个小时你都在收拾婉婉的房间。”
　　韩谦倚靠在门框，抬起手对着自己的脑门弹了一下，充满自信的笑道。
　　“做家务又不耽误脑子运转。”
　　“来！说说，如果让我满意，我倒是可以在你需要的时候顺手推你一把。”
　　钱玲没把韩谦的话放在心上，这半个小时的时间，他能想出什么计划来啊？现在钱玲算是哄着韩谦玩，感受一下欢乐的气氛，韩谦嘿嘿一笑，走到钱婉的房间把她的扔在床上的平板拿了过来，打开网页搜索了一款游戏的图片放在了茶几上，韩谦笑道。
　　“姨，你可能不懂游戏，我先说我也不懂，大钱儿玩的比我明白，我和她玩过两次这个游戏。”
　　钱玲此时此刻还是没相信韩谦有计划，漫不经心的笑着点了点头，随后拉着燕青青的手小声闲聊，韩谦低着头看着平板儿的图片轻声道。
　　“这款游戏最近在很多过国家都很流行，甚至出现过世界赛，它已经有了足够的知名度，钱董您可以依靠关系拿到这款游戏的模型使用权，不需要周边商品的模型使用，也不需要影视，只需要拿到游戏的模型使用权就可以，当然这已经可以赚钱了，我能想到的别人也能想到，抢占一个先机的钱而已。”
　　听了韩谦的话，钱玲转过头，好像这小子心里真的有一个计划，因为他说了两个字，当然！
　　钱玲正色轻道。
　　“我没太懂，你继续说。”
　　韩谦笑着点了点头，笑道。
　　“拿到游戏的模型使用权只是第一步，这款游戏我看过一些资料，启动游戏之前需要网络加速器才会降低游戏的延迟，现在的加速器都需要会员才可以使用，不然只能使用一天，可以推出一款加速器免费给他们使用，需要实名注册，这样咱们得到了这款游戏玩家的信息，之后再咱们的加速器上做广告，告诉他们这款游戏马上就可以在国内上线，不在需要使用加速器，也不需要去购买就可以玩。”
　　“继续说，我想知道你拿了模型使用权有什么用！代理游戏只有国内的大游戏公司能做到。”
　　“我们不需要代理！在咱们得到一定数量的用户信息之后换一种方式让游戏上线。”
　　“嗯？盗版？”
　　“不！正版！手机游戏。”
　　“韩谦，现在荣耀不涉及游戏产业。”
　　“咱们荣耀不做，先依靠关系，以最快的速度拿到模型使用权，之后将计划整顿完整，顺带着模型使用权的方式连带着计划去转让，如果没有模型，他们就算想到了手机游戏，也没办法去吸引电脑玩家！只有一比一的还原才可以，我们只做策划，寻找适合的公司的将计划包装出售，具体操作我不太懂，这你需要找一个精明的团队或是工作室来做，可以做一个手机游戏的空壳，几个数字代码而已，注册了游戏之后打包出售，短期！我算了一下，几十万，一二百万的您也不会看在眼里。”
　　钱玲的内心微微有些震惊，强忍心中的很多问题问道。
　　“以前有人做过？”
　　韩谦摇了摇头，认真道。
　　“没人，永远只有第一名才能得到冠军，我的想法只是一个雏形，青青的记忆里很好，可以让她准备一份明细书本文件给你，到时候如何运作，如何去精细策划就看您自己的了，我没有办法给出任何帮助了。”
　　钱玲歪着头打量着韩谦，随后站起身走到韩谦身边双手按着韩谦的脑袋左看右看，疑惑道。
　　“这也没有缝隙啊，也不像是机器人啊，怎么半个小时就给我整出这么一个策划来呢？青青，你在哪儿捡到的他？我也去捡几个。”
　　燕青青满眼欢喜和崇拜的看着韩谦，柔声道。
　　“钱董，韩谦只有一个吖，也只能有一个吖。”
　　“你们等会，我去打个电话给我国外的一个合作伙伴，模型使用权也需要一笔资金，我要他给评估一下。”
　　钱玲起身回道了房间，随后就是流利的外语传出来，韩谦听的一脸迷茫，小声道。
　　“青青，这是哪国话啊？”
　　燕青青眯眼笑道。
　　“法语，韩谦你老实和我说，你这个计划想了多久，原本是准备给谁的？是不是温暖？”
　　韩谦摇头认真道。
　　“上次下雨打架之后，这个计划你和温暖都做不了，这需要一个强大的工作室，关系以及足够的资金支撑。”
　　燕青青叹了口气，微微有些失望，她感觉自己的脑子已经跟不上韩谦的想法了，过了大概半个小时，钱玲从卧室走出来了，对着韩谦笑道。
　　“小谦，想不想要车子？姨送你一辆做奖励，保时捷？法拉利？婉婉开的迈凯伦怎么样？”
　　“姨，我想开坦克！”
第一百五十七章 来啊，斗地主啊
　　临走的时候钱玲告诉韩谦八月节可能会有个晚会，到时候她应该也会参加，是衙门口和商人们联合举办的，据说邀请了很多商人，温孰也在其中。
　　韩谦没把这件事儿放在心上，出门上了车后，韩谦轻声道。
　　“刚才温暖给我打电话说衙门口有个人卡着涂骁的许可证，这个家伙应该和高履行关系不错，但没说是谁，猜得出来？”
　　“应该是检察院的一个人，这个人和柳笙歌，高履行的关系都很近，很早以前李大海，高履行，柳笙歌这三个人走在一起，之后我就不太了解了，你问这个干嘛？”
　　“好奇行不？还有八月节的晚会是什么玩意？”
　　“一群玩政治的和玩金钱的狗东西凑在一起忽悠老百姓的晚会，当然里面也有一些比较正直的，市局的李金海，衙门口的那两尊大佛都还算是个清明人，奈何势力太小，这些事儿都和你没关系，韩谦啊！温暖真就同意欠四百万和你离婚了？她是不是傻啊？”
　　“你不懂。”
　　韩谦一路开车回了公司，燕青青下车回去工作，韩谦去了综合部，综合部还是那么热闹，当韩谦穿着新衣服走进综合部的时候，综合部瞬间就安静了。
　　见此韩谦苦着脸笑道。
　　“你们继续啊，当我不存在就可以了，要不我总感觉我心里不安啊。”
　　苏亮转过身斜靠在椅子上对韩谦笑道。
　　“晚上你不是让我代替你这个大忙人请大家伙出去吃饭嗨皮么？怎么赶着快下班的时间过来了，和燕总去逛街了？”
　　韩谦走上前坐在他的位置上叹了口气，笑道。
　　“没，钱董和燕总去逛街了，我在钱董家……大钱儿，作为一个女孩子，你的房间能不能干净一点。”
　　“啊～～～谦哥！”
　　大钱儿还认真的听韩谦说话呢，这一句话就暴露了她房间乱的事情，摘下耳机冲向韩谦，掐着韩谦的脖子用力摇晃，大钱儿在活泼也是女孩子呀。
　　任由大钱儿的连锤带打，韩谦弯下腰对着苏亮小声道。
　　“晚上什么事儿？我啥时候说了啊。”
　　苏亮同样弯下腰，两个人的脑袋顶着脑袋，苏亮回道。
　　“你没说过，我以为你今天来不了就代替你做主了，现在综合部的人对你还有很大的忌惮，主要你这家伙太暴力，他们有点害怕，我想着借着你请客的由头舒缓一下关系，谁知道你这会快下班过来了。”
　　“哦，我一会去取钱。”
　　“取个屁，我帮你做主的，这个钱我都已经准备好了，一个部门的出去吃饭是在正常不过的了，但咱们这次不AA，就说是你请客，我掏钱，让他们欠你一个人情或是认为你这个人很不错，以后你的工作才好做。”
　　“收买人心？”
　　“算不上，但也差不多，晚上你和你前妻说一声，你别让燕总和你前妻过去，到时候闹的大家都放不开。”
　　综合部的两大帅哥头顶着头的低声说悄悄话，这难免会让人以为这俩家伙的性取向有点问题，刘九龙实在是看不下去了，起身走上前抓住两人的后衣领强行脱开，埋怨道。
　　“你们两个能不能别带坏咱们综合部的作风？知道的你们两个正常，不知道的还以为你们在搞对象呢？韩谦你晚上邀请大家伙吃饭，那我也不和你客气了，但是！这个酒水我这个副部长承担了，别和争，你还没发工资呢。”
　　老刘这个人不太聪明，有点小毛病，但这是正常的，哪有一个男人说不喜欢美女的，他已经收敛了很多。
　　同时他这个人也没什么城府，比较热心肠。
　　韩谦对着刘九龙咧嘴笑道。
　　“刘哥，今儿个我还真有点钱，来这么久了，大家伙对我一直也比较照顾，我这种三天打鱼两天晒网的也没人打我小报告，顺便还把我应该做的工作都做了，晚上吃点好的！不就是钱嘛！可我一个月的工资吃！”
　　综合部的成员笑呵呵的答应，也没有起哄的说一定要吃什么。
　　在办公室里面听了半天的杨岚站起身打开门，对着众人笑道。
　　“晚上我和你们一起，韩谦有钱，你们不用省着，再不济不是还有人给报销的嘛。”
　　听了杨岚的话，综合部的成员露出了暧昧的笑容，也松了口气，或许韩谦这个人真的挺好相处的，可韩谦有些不开心了，幽怨的看着杨岚，小声道。
　　“杨姐，你怎么也带节奏呢，我找谁报销去啊。”
　　杨岚眯着眼看着韩谦，轻声道。
　　“可以啊，现在请假都直接找燕总，不和我说了，原本昨天小亮告诉我你有这个想法时，我想着我给你报销了，既然请假都不告诉我，那你就去找燕总吧，我去问问你季大妈晚上有没有时间一起。”
　　看来杨岚是生气了，韩谦叹了口气背靠在椅子上望着屋顶，日子怎么就这么充足了呢，在家里宅了三年，韩谦还真不知道该怎么去和人交际了。
　　给温暖发信息，详细的告诉她晚上单位要聚餐，用括号标上了没有燕青青，温暖只是回了一个好，就在韩谦放下手下的时候，苏亮和大钱儿两个家伙同时站起身，一左一右的盯着韩谦的脖子。
　　两人心里那叫一个好奇啊，就在大钱儿忍不住要问的时候，季静来了，走进门开口道。
　　“韩谦，你的脖子怎么样了，昨晚我……婉婉你在看什么呢？”
　　大钱儿和苏亮对视一眼，随后一脸暧昧的看着季静，钱婉嘿嘿笑道。
　　“季姐，够狂野的嘛。”
　　季静歪着头疑惑道。
　　“什么狂野？”
　　韩谦望着屋顶无力道。
　　“他们俩是说我这草莓是你给印的，啊！提起这个我就烦死了，啊啊啊啊啊啊！”
　　韩谦带着一连串的啊冲出了综合部，综合部的成员一致决定，韩谦不是脾气不好，他是有很严重的精神疾病。
　　一楼大厅，韩谦对着保安队长抛着媚眼。
　　“来呀，斗地主啊。”
　　花落拍了拍裤兜再次喊道。
　　“来呀，赢我钱啊。”
第一百五十八章 联谊
　　斗地主最终还是开始了，在保安室玩了半个多个小时，韩谦被保安们取了一个绰号。
　　散财童子。
　　这散财韩谦能接受，可这童子……
　　属实是一种屈辱。
　　距离下班还有半个小时，韩谦给关大狗打了一个电话，问问哪里的环境好，饭菜不错，制安好一点的地方，现在韩谦打架也打怕了，打个一次两次的行，这没事就打架，是不是晚上走夜路的时候招什么玩意了？
　　有功夫得找个算命先生给看看，算算啥时候能告别处男啊。
　　关大狗给介绍了一个八区的烧烤店，带演艺的那种，之后要是想唱歌就去自家的歌厅，绝对不会有人打扰，在韩谦纠结的时候，关大狗压低声音小声道。
　　“韩兄，唱歌免费，酒水随便喝，果盘吃到腻味，小妹也有，绝对都是……”
　　“别说了！我去！”
　　不正经的守财奴。
　　下班的时候综合部的成员聚集在正门，听说大公关部的孙经理也会带着几个职员去热闹热闹，大公关部可是公司里所有男人女人的向往之地，那里的美女帅哥质量都不是其他部门可以比拟，韩谦和苏亮也要逊色几分。
　　房姗姗拉着大钱儿的手，激动道。
　　“婉婉你看，是公关部的人来了。”
　　姗姗的声音提请了大家伙，众人转头看去，韩谦也有些不淡定了，这……孙雅这女人的确有两下子啊。
　　公关部已经来了六个人，包括孙雅在内，两男四女，走在前面的三位美女各有千秋，黄色高腰A字美女吸引力韩谦的眼球，这姑娘的惊艳点不是脸蛋，也不是妆容，而是完美鸭梨身材。
　　胸前的丰满，盈盈一握的柳腰，微微有些夸张的翘臀，走起路来扭动着腰肢，这就是行走的春药啊。
　　季静的身材和她有些类似，只不过季静没有她这般诱惑，风骚，她是沙漏型身材，穿着不如这个姑娘打扮大胆，走在左边的姑娘梳着短发，穿着很流行的格子短裙，白色的衬衫，脚上一双小皮靴。
　　这姑娘的身材和相貌都不突出，给人一种学生的清纯感觉，尤其是笑起来眼睛迷成了小月牙，很容忍让人生出保护欲，而另外一个姑娘……确切的说不是姑娘，而是女人。
　　铅笔裤，白衬衫，黑色的长发梳成马尾，带着黑框眼睛，看人的目光很冷，典型的高冷御姐风范。
　　综合部的几个猪哥已经看直了，苏亮用胳膊撞了一下韩谦的肋骨，小声道。
　　“孙雅是真的下血本啊，大公关部的三位女将军都舍得拿出来了。”
　　“将军？女将军？”
　　韩谦转过头微微有些疑惑问道，苏亮撇了撇嘴小声回道。
　　“公关部的任务是啥？解决公司的负面影响，大公关部负责解决客户的不满，小公关部面对的是媒体和新闻，据说还没有这三个女将军解决不了的客户。”
　　“哦！”
　　韩谦点了点头开始打量身后的那两个男人，一个看着比韩谦的年纪小一些，棕色的纹理发型，肤色很白，嘴角一直挂着笑容，一双眼睛很是勾人，那有双大长腿让韩谦羡慕的不得了，这小伙子应该在一米八五左右。另一位则是西装革履的男人，三十岁左右，面色冷峻，穿着和打扮都是名牌，左耳带着一个钻石的耳钉。
　　他应该和那个高冷御姐是一个组合。
　　大钱儿的目光一直在那个年轻的男人身上，一脸花痴的呢喃。
　　“好像李根硕啊！！！！太帅了。”
　　韩谦听了这话不由苦笑，转过身走向杨岚，低声苦笑道。
　　“杨姐，咱们综合部的这些个雏鸟好像要承受不住了啊！孙雅怎么想着过来凑热闹了？”
　　杨岚看着没出息的手下们，捂着额头无力道。
　　“我也不知道能不能承受得住，我去找季静的时候遇到了孙雅，她问你在不在办公室，要过来问问你晚上有没有时间，我就是和她说了你要请大家伙儿吃饭缓和气氛，然后就变成现在这个样子了，哎！还好你和苏亮……得！就剩你了。”
　　“苏亮咋了？”
　　韩谦转过头的时候才发现苏亮这个家伙已经开始和鸭梨姑娘套近乎了，一口一个姐姐叫的那叫一个甜啊，鸭梨姑娘被逗的咯咯娇笑，胸前的丰满随着笑声颤抖，至于大钱和房姗姗已经被那个大长腿搭讪了，聊的那叫一个开心。
　　部门的几位熟女姐姐和那个冷峻的男人也在交谈。
　　这……
　　春天到了？这特么不是秋天了么？
　　丢人！丢到家了啊！
　　这时，韩谦和杨岚的身后传来一道浑厚的声音。
　　“你们放心，我还坚守在阵地！岚岚，你才是我的真爱！”
　　韩谦和杨岚同时抬起头按在刘九龙的脑袋上，用力推开这个家伙，随后韩谦深吸了一口气走上前，伸出手抓住正在和鸭梨姑娘交换联系方式的苏亮的后衣领，强硬的拖走。
　　苏亮感觉距离鸭梨姐姐越来越远，心里开始咒骂韩谦，活该他处男呢！脸上带着自认阳光的微笑对着鸭梨姑娘笑道。
　　“姐姐等我哦，我这兄弟可能要安排一些车子。”
　　鸭梨姑娘掩嘴娇笑，她对这个苏亮倒是不反感，毕竟公司里都知道他和韩大仙儿是兄弟关系，韩谦不倒，他未来差不了，韩谦搂着苏亮的脖子夹在腋下，咬牙怒道。
　　“你能不能有点出息，人家公关部都是专业演员，你咋就……”
　　“演员咋了？演员不也是女人么？”
　　“你的那点家底还不够人家的一个包呢，那个包温暖也有一个，三万多啊！”
　　“谦哥！我明白了。”
　　“明白就好。”
　　“我去吃软饭！”
　　“我去你妈的，真喜欢？真喜欢就追，我给你砸钱，但是结果要是没成，你别和我寻死觅活的。”
　　苏亮抬起头伸出舌尖舔了舔嘴角，挣脱韩谦的束缚，整理着衣衫嘿嘿笑道。
　　“真以为我傻啊，两个部门联谊嘛，热情一点而已。”
　　在韩谦和苏亮凑在一起小声扯淡的时候，打扮风骚的孙雅站在鸭梨姑娘的身边，双手捏着精巧的小皮包放在身前，身子微微前倾笑道。
　　“早就听说综合部的韩大少爷和苏小公子之间有点不可告人的秘密，今天见了才知道哦，完喽！我们家梨梨是没办法得到苏小公子的青睐喽。”
　　苏亮笑了笑，韩谦对着孙雅笑道。
　　“哎呀！孙部长您真是不够意思，你肯定是记恨上次我对你无礼了，藏着这么些个美女不让我们俩认识，一会我自罚几杯。”
　　话落搂着苏亮的肩膀小声道。
　　“你看孙雅像不像一个妈妈桑。”
　　“噗！”
　　苏亮没忍住笑出了声音。
　　听说位置被定在了八区的时候，所有人的脸色都变了，晚上的八区可不太平，醉酒的流氓遍地都是，尤其是公关部的那两个男人，都露出了抵触之色。
　　孙雅眼睛转了转，眯眼笑道。
　　“走吧走吧，八区乱不乱，你们谦哥哥说的算，我还真想去见识见识天黑后的八区有多乱呢，韩少，和关先生打过招呼了？”
　　韩谦笑着点了点头。
　　“放心，没事的。”
　　浩浩荡荡的小二十人打车前往八区，只有杨岚一个人在开车，她要先把北北送去给小杨佳。
　　韩谦坐在了出租车副驾驶，后面是那个学生姑娘和高冷御姐。
　　苏亮和鸭梨姑娘单独走的。
　　大钱儿选择了开车，迈凯伦上只能坐一个季静。
　　这小富婆啊～～
第一百五十九章 处男和羊蛋
　　在杨岚送小北北去杨佳那边的时候出了问题，小丫头听说晚上要出去吃饭说什么都要过来，小北北一个孩子不听话也就算了，小杨佳也要过来凑热闹。
　　杨岚给韩谦打电话的时候很为难，韩谦笑着说。
　　“那就过来呗，放心吧杨姐，八区这边我还算能说的上话，带着孩子吃口饭，热闹热闹，饭后你带着小北北回去就好了。”
　　“也只能这样了。”
　　杨岚看了一眼坐在副驾驶的小杨佳，冷哼了一声，都是她在背后蛊惑小北北又吵又闹，瞪完了杨佳转头看着坐在后面的小北北，咬牙怒道。
　　“你等晚上回家的。”
　　“北北别怕，小姨晚上陪你睡，姐！有没有考虑过在找……”
　　“闭嘴！你先谈个恋爱在操心我。”
　　“我还小……”
　　“滚！”
　　杨岚也挺……
　　……
　　八区，小二放牛音乐烤吧，关大狗早已经告诉了经理把位置好的几张桌子留下，经理小声问是不是有贵客，关大头只说了‘小舅’两个字。
　　在他们这个圈子里指名道姓的喊谁就是没把谁放在眼里，不能喊韩谦韩哥，干脆全部都喊‘小舅’。
　　浩浩荡荡的人走进音乐烤吧，不需要人点菜，单人小火锅已经端上了桌，火锅需要的肉片，毛肚，配菜，烧烤，啤酒，凉饮开始往桌上端，还准备了几盒云烟放在了桌上。
　　韩谦坐在最中间，距离舞台最近的位置，他和苏亮的中间空着一个位置，这是留给杨岚的，刘九龙幽怨的看着这俩家伙，这是俩火炬啊，烤的让他没办法靠近杨岚。
　　苏亮的另一边是鸭梨姑娘，原本高冷御姐应该坐在韩谦的身边，季静难得强硬一次，直接坐下了，高冷御姐和青春学妹去了其他的桌子活跃气氛。
　　大长腿欧巴坐在大钱儿和姗姗的中间，男男女女穿插着落座，一桌的俊男美女很是养眼。
　　杨姐姗姗来迟，小北北看到韩谦的时候就放开了杨岚的手朝着韩谦跑来，小丫头跑也不看路，直接装在了经理的腿上，经理是个三十多岁的男人，看着坐在地上瘪这嘴，眼睛里含着眼泪的小萝莉的时候他也有些慌了，当小萝莉站起身擦了擦眼泪奶奶的喊了一声舅舅时，经理当场就慌了，哭丧着脸看着韩谦紧张道。
　　“小舅，我……我真没注意令千金，我……”
　　韩谦抱起小北北，对着经理笑道。
　　“没事，小孩子走路不看眼睛，你去忙你的就是了。”
　　“好的小舅，我……您抽什么烟，我去给您买。”
　　经理真的很紧张，韩谦笑着摇了摇头，荣耀的职员们带着几分八卦之色看着韩谦，他……怎么感觉更恐怖了呢？
　　韩谦把小北北抱在怀里，杨岚对着众人歉意的笑了笑，小杨佳则是去了别的桌子，没别的意思，杨岚的单纯不想看到她，经理紧张的站在桌子旁，亲手把一盘盘菜拜访在桌子上，嘴里还在问韩谦需要什么烟。
　　这时候关大狗从经理的身后走来，开口笑骂道。
　　“小舅的烟都是部队里面拿出来的，你小子去哪儿买？别再这里丢人现眼了，滚蛋！”
　　经理如同得到了赦令一般，走的很快，关大头走到韩谦的身后，双手捏着韩谦的肩膀对着众人笑道。
　　“诸位都是荣耀的精英，正巧我家主子最近和贵公司有合作，听说韩兄要请诸位出来热闹热闹，鄙人就擅自做主安排了一下，有什么需求随时可以来找我，另外还有一件事情，韩兄！我家主子听说你要过来，特意找了一个小网红公司，让他们旗下的艺人过来给助助兴。”
　　韩谦正在给小北北夹火锅的肉吃，听到关大狗这么说，韩谦闭着眼深吸了一口气，转过头咬牙小声道。
　　“我请他们过来吃饭就是担心他们在单位害怕我，你弄这么一出我就好像我和涂骁是拜把子兄弟似的，你不坑我呢？”
　　声音不小，杨岚和季静都听得清清楚楚，杨岚伸手想把小北北给抱过去，别打扰了韩谦吃饭，刚伸过来手就被瞪着关大狗的韩谦一巴掌打掉，看都没看。
　　关大狗一脸尴尬的挠头小声道。
　　“搞砸了？我也没想那么多啊，现在咋办？”
　　“你爱咋办就咋办……嗯……你就说是你们家主子听说是荣耀的聚餐，两家公司有合作关系，然后就这个这个那个那个的。”
　　“咋个咋个？”
　　“亮，你和关兄说，这玩意你比我明白，我说不清楚，小北北要多吃肉，怎么能吃青菜呢，那玩意不好吃啊。”
　　苏亮指着韩谦无奈的笑了笑，站起身和关大狗走了，孙雅单手托腮的看着韩谦，心里也是无奈，苦笑道。
　　“韩少，都说让孩子多吃青菜，维生素多，你这怎么一个劲儿的喂北北吃肉啊？”
　　“北北又不是天天能看到我，今天还不容易看到了还不多吃点，北北你可劲儿了吃，你妈今天不管你，舅舅说的算，来！吃哪个？”
　　孙雅捂着脸摇头笑了笑，对着鸭梨姑娘闭着眼摇了摇头，后者不动声色的点了点头。
　　小北北坐在韩谦的怀里指着距离韩谦最近的一串烧烤喊道。
　　“舅舅，我想吃球。”
　　“好嘞，咱们吃……不行！这玩意你不能吃，端走端走，谁把这玩意摆我面前了啊。”
　　要不是韩谦说，众人还没注意，两串羊蛋就摆在了距离韩谦最近的位置，韩谦这么一说小北北不乐意了，刚说了随便吃就不让吃了？在学校就吃过肉丸子，可好吃了。
　　“小舅！我要吃球！”
　　“不行！”
　　“舅舅！北北想吃。”
　　“北北啊，舅舅告诉你，这东西小孩不能吃，吃了是会变成……变成……变成铁胆火车侠的。”
　　“那小舅舅你吃。”
　　童言无忌，可小北北这句话直接把桌上的气氛推到了一个高潮，季静最先红着脸笑出了声音，最后捂着肚子低着头大笑，杨岚也没忍住，轻轻点了一下小北北，至于刘九龙都笑出了眼泪，连连呼吸，不安好心的解释道。
　　“小北北，你舅舅现在用不着，他……哈哈哈哈。”
　　韩谦的脸一阵青一阵红。
　　谁特么点的羊蛋。
　　他特么还是个处男呢，吃这玩意有个锤子用，难道要没用之前就开始补？
　　这不明显就告诉他们自己不行么？
　　梨梨一脸错愕的看着韩谦，歪着头不可置信的问道。
　　“韩少，你今年多大了？”
　　韩谦的脸瞬间就黑了，一旁的季静终于忍不住了，开口就道。
　　“二十四了，哈哈哈哈！韩谦你都二十四了。”
　　梨梨的脸色变得更加错愕，随后站起身把羊蛋和肉串换了个位置，小声道。
　　“那……韩少您的确不用吃，还是刘副您补补吧。”
　　季静终于忍住了笑，抹着眼泪坏笑道。
　　“或许现在吃点也有用，大侄子，你都二十四了。”
　　韩谦实在是忍不了了，站起身把小北北抱在怀里，用眼角斜视季静，撇嘴道。
　　“我不和你们这群人玩了，真是抓住人家伤口可劲儿撒盐啊，走！舅舅带你去找你小姨去，都是坏人。”
　　韩谦走后，餐桌爆发出了欢笑，就连那个冷峻的帅哥也没忍住，背对他们的韩谦心里在滴血，估计明天公司就会出现另一个传闻。
　　二十四的处男去吃烧烤点了两串羊蛋？
第一百六十章 补补
　　韩谦抱着一个孩子走在了小杨佳的边上，刚坐下，小杨姐就把羊腰子直接端过来了，一脸坏笑道。
　　“来，谦儿哥补补。”
　　韩谦歪着头看着杨佳，他还是没能忍住心里的怒火，站起身怒道。
　　“你给我滚犊子，北北你照顾一下，你姐那桌比较特殊，三个部长呢，我走了。”
　　韩谦起身就要走，这时候青春学妹开口了。
　　“韩少，赏脸喝一杯呗。”
　　韩谦也没多想，开口道。
　　“好嘞。”
　　当看到青春学妹端着扎啤杯一口饮尽的时候，韩谦有点懵，现在的女孩子都这样了嘛？看着手里的扎啤被，韩谦深吸了一口气，沉声道。
　　“投降输一半行不行？妹妹你叫啥啊，下次我要是喝不过别人，我就提你。”
　　“韩少叫我萱萱就行，您啊！还是喝了吧！”
　　韩谦费劲的把啤酒喝干净，转身就跑，没吃啥东西，这一杯下去还真有点受不了，在卫生们的门口遇到了关大狗，关军彪递给韩谦一根儿烟，轻声道。
　　“一会那些小网红们就要上台了，有相中的和我说，我给你送你被窝去。”
　　“滚蛋！”
　　韩谦没好气的擦了擦嘴，随后再道。
　　“你告诉告诉我，扎啤那玩意怎么往肚子里喝不费劲。”
　　“仰头往下灌，被把自己当人，把自己当一个桶就好了，韩兄，我看那个奶油小生对大钱儿好像有点意思，是孙雅的人吧？提醒一下？”
　　韩谦还在想水桶的事儿，听关大狗这么一说，韩谦皱眉顺着关大狗的视线望去，大长腿的欧巴正对着大钱儿献殷勤，韩谦见此耸肩呵呵笑道。
　　“大钱儿要是喜欢，咱们非亲非故的能说什么？要是大钱儿不愿意在这么纠缠，那我就得去管一管了，关兄！你说这直接仰头往下灌真的能行？”
　　“骗你这种酒桌上的菜鸡儿也没用，晚上真不让我给你开个房让小网红去找你？白给你准备羊蛋，腰子了。”
　　韩谦挑起眉斜视关大狗，心里一直在劝说自己这菜不是关大狗准备的，现在事实摆在面前，韩谦真想捏死这个家伙，不知道哥们还是处男呢？
　　强忍着不和关大狗拼命，韩谦深吸了一口气，淡淡道。
　　“我前几天去我舅丈人那边得到了一些消息，你告诉涂骁最近先收敛一点，另外还有一件事我问问你，涂老大有没有收到衙门口的中秋晚会邀请？”
　　关大狗脸上的笑容瞬间消失，站直身子拿出手机对着韩谦晃了晃，然后就在韩谦的面前给涂骁打了一个电话，涂骁只是听关大狗说了一句话，开口便道。
　　“孩子她舅在你边上呢？让他接。”
　　关大狗把电话递给了韩谦，微微有那么一丝的嫉妒，难道我关大狗不聪明么？韩谦皱眉接过电话，涂骁直接开口道。
　　“我知道这件事情，上次你来的时候我就想问问你，出了一点意外我也没有开口，你收到了什么口风？”
　　韩谦拿着手机叼着烟皱眉道。
　　“我现在只是猜测，畅享的温孰和荣耀的钱玲都收到了邀请，燕青青说晚会是玩政治和金钱人的聚会，而且我在我舅丈人那边也听到了一点风声，还有前不久关兄带着刘光明的‘小妾们’打牌，又请了魏天成的妻女去‘做客’，如果这俩人参加了晚会，你应该会有很大的麻烦。”
　　“嗯……你是说衙门口儿可能会动我？”
　　涂骁的声音不善，当然不是针对韩谦，韩谦把烟头扔在地上碾灭，刚抬起头时一道倩影蹲在了身前捡起了韩谦碾灭的烟头，季静对着韩谦笑了笑去了卫生间，韩谦没去理会季静，压低声音继续道。
　　“我感觉事情不太对劲，你前不久卡在衙门口儿的许可证是一位检察院的主儿在里面掺和，检察院对你来说应该比市局更麻烦，对了！林纵横要买我的腿，关兄黑了他十万块钱的事情应该已经暴露了，要是畅享，顺城，辉天三个集团加上检察院穿一条裤子要动你，你会有天大的麻烦，现在该让人顶罪就顶罪，该舍弃的就舍弃，别让小涂坤担心你。”
　　“你让彪子现在回来。”
　　“涂老大你特么的是不是想把关军彪扔出来顶罪？我又要玩我？”
　　“孩子他舅，咱们是一家人，我怎么能玩你呢，我这边有点好玩意，我让彪子给你送过去。”
　　“啥玩意？”
　　“男人的加油站。”
　　“你给我滚犊子，涂老大你是不是知道我是个处男，你在这儿那我开涮呢？小心我和你急眼。”
　　“哎？孩子她舅你这……彪子不会办事，我回头得好好教训教训他，今晚不是有几个小网红么？都送你房间去，孩子她舅啊……我……”
　　“嘟！嘟！嘟！”
　　韩谦直接把电话给挂了，连连深呼吸，把手机丢给关大狗的时候咬牙怒道。
　　“真是什么根儿开什么花，你和你家主子一个德行！我告诉你别给我安排什么小网红，我……”
　　“他有我呢。”
　　不知何时季静已经站在了韩谦的身后，她也在电话里听到了涂骁要给韩谦安排小网红的事情，心里微微有些吃味，有些不满，听说韩谦拒绝后连忙开口不给关大狗开口的机会。
　　季静双手按在韩谦的肩膀上，轻声再道。
　　“孙雅过来给你面子你还是别让她太难看，回去回去。”
　　关大狗看着在身边走过的两人，捏着下巴小声嘀咕。
　　“韩兄，我这边有点好酒，晚上给你在维景开个房？”
　　“我开你二大爷，你给我滚犊子！涂骁让你回去呢，你特么别虎比呵呵的去顶罪，我还得找关系捞你出来，还有！要是我这酒灌不下去，咱俩还得打一架。”
　　韩谦被季静推走了，离开的时候关大狗在季静的眼神中清晰的捕捉到了威胁和嫌弃。
　　这小答应还护食了？
　　是不是两位娘娘没收拾你了？
　　叮嘱了经理今晚韩谦结账不要拒绝，要是不结账也不许问。
　　关大狗离开了《小二放牛》。
　　韩谦也再一次回到了这个让他丢尽了脸的位置上，原本还想去高冷御姐那边凑凑热闹的，韩谦落座的时候孙雅对着长腿欧巴轻咳一声，长腿欧巴有些不愿的站起身离开了大钱儿，去了别的桌活跃气氛，冷峻帅哥也去照顾那些对他望眼欲穿的小少妇们了。
　　两位帅哥离开，被孙雅称为梨梨的姑娘没动，和苏亮凑在一起玩筛子，两人暧昧的不得了。
　　一个是市场部的交际花。
　　一个是专门养鱼的海王。
　　鹿死谁手还真说不准，反正韩谦是不担心苏亮，让这家伙受点伤也挺好，韩谦端起酒杯苦笑道。
　　“先说好，你们不带在戳我伤口的了，演艺马上就要开始了，先说好！演艺的打赏自己掏腰包奥！喝酒喝酒！”
　　众人端起酒杯，只有季静和杨岚两个人端起了果汁，韩谦在想季静是不是不会喝酒，仰起头按照关大狗说的直接往嘴里倒，韩谦最先放下扎啤杯子，这办法还真有效。
　　落座后韩谦打着饱嗝凑近季静小声问道。
　　“季大妈，你是不是不会喝酒？我终于找到比我菜的了，下次我和你喝，我绝对没事。”
　　季静眯着眼对韩谦笑了笑，柔声道。
　　“好呢。”
　　话刚落，一旁的杨岚和孙雅都笑了，孙雅娇笑着开口笑道。
　　“韩少你啊你，真不知道是你运气太好还是太差，季部长是出了名的千杯不醉，要么不喝，要么不停，去年公司年会的时候季部长是踩箱喝的哦，啤酒按箱算，白酒论斤，红酒更别提了，你一定要领教一下。”
　　嗯？
　　韩谦歪着头看着季静，眼神中充满了怀疑，这时杨岚轻声开口道。
　　“孙部长说的没错，你季大妈喝你十多个来回应该不是什么问题。”
　　听此韩谦站起身，对着季静抱拳，躬身施礼。
　　“大妈，侄儿知错！告辞！”
　　韩谦去了别的桌，这找到了喝酒的法子，还怕个锤子？
　　韩谦站起身的时候，演艺也开始了，七八个人，有男有女，俊男美女的组合，其中有那么几个还有点眼熟。
　　苏亮看着上台介绍自己的网红，对着鸭梨姑娘笑道。
　　“以前有个孩子问她妈妈，‘妈妈，你以前是做什么工作的呀？’妈妈回答说‘我是做主播的。’‘那爸爸呢？’‘你爸是榜一大哥！’”
　　鸭梨姑娘红着脸捶着苏亮的肩膀。
第一百六十一章 看胸脯叫舅妈
　　三桌下来韩谦少说喝了六七瓶啤酒，好在是冰的，上头比较慢，可他还是有些晕了，依靠在季静的肩膀上看着台上的表演，几个小姑娘唱了几首歌，也有人捧场点歌。
　　一首歌一百。
　　现金！
　　百元大钞卷好插在酒瓶口，在把酒瓶摆在台子前，这样唱歌结束后，她们就会下台来敬酒。
　　很容易就出现醉酒上头的人因为面子接连的去送酒。
　　唱歌的女孩子还好，收了钱下台后示意喝点酒就可以了，现在韩谦看着台子上的几个小伙子，心里那叫一个心疼啊。
　　小伙子门都很懂的暖场，烘托气氛，网红大小不好说，可以确定涂骁没少给他们刷礼物，其中有一个小伙子和长腿欧巴有的一拼，有过而无不及。
　　小杨佳上头了，送上去两瓶酒。
　　这种MC可不是女孩子那种下台喝一口就行，他们是需要在台上把酒吹干的，幸好是小瓶的。
　　小伙子得到了打赏，还是一个小美女，心情很好，拿着话筒对着杨佳大声喊道。
　　“美女一看就是大家闺秀，佳人一笑，小生三生回眸不忘！”
　　小伙子把话筒递给身边的搭档，仰起头同时吹下两瓶啤酒，身后的大屏幕上也出现了小杨佳的照片，这肯定是苏亮干的，除了他没别人这么无聊。
　　88块钱霸屏两分钟。
　　帅气的小伙子的表演在加上苏亮的起哄，气氛瞬间被推上了一个高潮，马上就有人不愿意了，同样送来两瓶啤酒，188霸屏十分钟，同样是一个美女的照片，似乎还是刚才的唱歌小网红。
　　对方加了一个花环。
　　同样是一百块。
　　韩谦对此只是笑了笑，真是有钱没地方花了，苏亮也没在这件事上纠结，小口抿酒。
　　看着高潮慢慢消退，唱歌的姑娘们又回来了，这时候韩谦发现台上那个被小杨佳打赏了的小网红先去了后打赏的那一桌，导致已经做好准备的小杨佳十分尴尬。
　　韩谦皱起了眉头，正准备开口的时候，身后的钱婉醉醺醺的站起身，指着台上唱歌的姑娘大声喊道。
　　“你……就你，先下去，让刚才那的家伙上台，谁打赏的多谁就是大哥呗？给我拿十瓶酒送过去。”
　　话落钱婉把一千块的现金递给了服务员，那个英俊帅哥网红心里开心了，可还是对打赏的几位大哥歉意的点了点头回到了台上，在他上台的时候啤酒已经被摆在了台子上。
　　钱婉一手扶着椅子，指着网红开口道。
　　“姐姐也不为难你，谁打赏的多谁是大哥是吧？吹五瓶长个记性。”
　　这明显是杠上了，小网红心里的开心消失了，有钱谁不想赚，小网红连吹，五瓶，这种小瓶的啤酒在加上摇晃入口也没多少，小网红刚喝完，同样的十瓶啤酒被送上了台，还是多了一个花环。
　　钱婉见此笑了，转过身对着经理喊道。
　　“去，给我换一万现金，喜欢玩是吧？姐姐今天陪你玩，谁走谁是孙子，听到了么？”
　　经理连忙去准备，一箱二十四瓶，一万现金。
　　众人都没有去阻拦钱婉的挥霍，她的家底有多厚众人心里都清楚，也知道钱婉就是不想让杨佳不开心，但杨岚为难了，转过头看向韩谦，韩谦对着杨岚笑着摇了摇头。
　　台上的小网红这才知道自己惹了麻烦，不得不找几个同事过来一起喝，钱婉没有阻止他这个行动，当四个人喝下一箱的时候，钱婉又让经理去换了一万。
　　又是一箱。
　　钱婉冷笑道。
　　“不是喜欢钱么？苏泽，龙十一是吧？看看你们的榜一姐姐是不是叫钱公主，老娘就是特么的钱公主，想着同城的支持支持你们几个，给脸不要脸，今天出来没带多少，还有三十万，能喝是吧？有钱就是爹是吧？来来来，住院了我给你们报销医药费。”
　　哎呦？
　　韩谦转过头对着钱婉咧嘴笑道。
　　“原来你不只是在游戏里花钱啊，别嘚瑟，我不告诉你姑姑。”
　　听韩谦这么一说，大钱儿瞬间就怂了，气势消散的一干二净，坐在椅子上看着韩谦幽怨道。
　　“这不是教训教训他们嘛，在说了我花的是我姑给我零花钱，一群有奶便是娘的东西，直播间里面说的那叫一个明白，现在办的是人事儿？”
　　台上几个网红懵了，合计在他们几个直播间霸榜的姐姐本尊就在这里啊？这是回去让公司知道他们得罪了榜一大姐，这不得被骂死？连忙下台把两沓现金送过来。
　　大钱看都没看他们，看着韩谦轻声道。
　　“谦哥，换个场？”
　　韩谦坐起身看了一眼手机，撇嘴点了点头。
　　“换吧，小杨佳你跟我走还是跟杨姐回家？”
　　“谦哥我跟你走。”
　　众人站起身准备离开，留下几个小网红在原地凌乱。
　　怎么办？
　　钱婉出门的时候吐了，长腿欧巴献着殷勤，只不过被姗姗婉拒了，她和季静搀扶这大钱儿，大钱坐在了杨岚的车里，这丫头嘴里说着换场，这会已经醉的分不清东西南北了。
　　《小二放牛》的经理准备了车送他们去下一个地方，众人坐车前往下一场，韩谦则是坐在了季静的宝马副驾驶，座位后面是苏亮和鸭梨姑娘。
　　季静递给韩谦一瓶水，韩谦揉着头无力道。
　　“这是要被钱董知道肯定会揪着我耳朵收拾我，也庆幸关大狗走了，不然这几个小网红算是完犊子了，哎！”
　　季静认真开车，柔声道。
　　“别担心了，婉婉也是护短，小杨佳没事就去综合部转，又是岚岚的妹妹，大家都保护着，当做妹妹看，其实啊！婉婉这样也挺好，总比李东升好。”
　　“嗯，你这么说也有道理，哎？梨梨，亮儿你们俩都腻味半天了，还没腻味够呢？要不要我给你们开个房间，季大妈！关大狗是不是要给我开房间来了？”
　　“呸！韩谦你别醉酒满口胡言，梨梨你别搭理他。”
　　坐在后座的梨梨面若桃花的眯眼咯咯娇笑，可惜这会的韩谦脑子有些不太清醒。
　　到了KTV，苏亮和鸭梨姑娘手牵着手上楼了，留在一楼的韩谦歪头看着两人的背影，疑惑道。
　　“现在……都发展这么快了么？这就拉手了？”
　　季静温温柔柔的笑了笑，搀扶着韩谦没给他解释，不是人家太快，是你韩谦太慢了，韩谦坐在一楼喝着茶，醒着酒，然后他看到一个古灵精怪的小丫头出现在了面前，对着韩谦眯眼笑道。
　　“小舅，这个是不是大大舅妈了？”
　　季静微微一愣，不由自主的疑惑呢喃。
　　“大大？舅妈？”
　　韩谦捂着头无力道。
　　“这丫头看胸脯叫舅妈，你比燕青青大一点，哎？小兔崽子你瞎叫什么玩意？叫阿姨。”
　　小涂坤对着季静憨憨的笑了笑，没有改口，对韩谦嘿嘿笑道。
　　“小舅，我爸等你好久了，你在喝会茶还是现在过去，要不我告诉他回家吧。”
　　涂骁来了？
　　这家伙还真急性子啊，韩谦费力的站起身，捂着头无力道。
　　“季大妈，扶着我点，小兔崽子，带路！”
第一百六十二章 倔强的人
　　在办公室和涂骁说了什么韩谦已经记不清了，只是知道涂骁说这里有房间，让韩谦今晚就别回去了，他会让小涂坤告诉孩子她舅妈的，韩谦走进房间的时只感觉身上很热，感受搀扶这他的季静很香，很诱人。
　　在季静搀扶韩谦躺在穿上的时候，韩谦突然伸出手搂过季静，丰满的身子压在了韩谦的身上，季静刚发出一声惊呼，诱人的双唇就被堵住，下一秒韩谦睁开眼睛，起身冲向卫生间，穿着钱玲刚买的衣服打开了花洒。
　　季静坐在床边，嘴唇上沾染着鲜血。
　　她不能卑鄙的在这个时候去占有了韩谦，她对韩谦的性格早已经了解的很透彻了，只要今晚他们两个在这里犯了错误，以韩谦的性格绝对会对她负责，那青青怎么办？温暖怎么办？
　　韩谦是她在遭遇打击之后第一个身体不排斥的男人，哪怕是刚才迷情的接吻，季静不排斥。
　　但是她绝对不会允许自己这么去做。
　　冰凉的水淋在身上，韩谦坐在卫生间的角落对着自己的脸就是两记耳光，血不是韩谦的，是季静的！季静不舍得去咬痛他，可他却是在条件反射下咬破了季静的嘴唇。
　　韩谦感觉自己不是个男人，怎么能在这个时候去犯错，怎么能去欺负性格最柔软的季静。
　　如果发生了什么，如何去面对爸妈？温暖又该如何解释，燕青青是不是会和季静的关系破裂，韩谦抬起手对着自己的脸又是一记耳光，季静站在卫生间的门外，背靠着门，低着头小声道。
　　“韩谦……如果……如果你很难受……我可以……”
　　“不！你不可能！这对你不公平！你……你让关大狗送你回去，这里我还算信的过他，明天早上过来接我，给我带一套衣服。”
　　“韩……”
　　“乖……听话！你了解我性格，我同样懂你，我们不能再这种情况下犯了这个错误，今晚涂骁给我喝的东西有问题，我明天去找他打架。”
　　“我……我不回去了，我住在隔壁，你……可以随时叫我，我虽然不能给你，但是……”
　　“用手啊？那玩意我自己会，去吧！”
　　就在这个时候韩谦都改不了自己这个直男的性格。
　　冰冷的水浇灭了一切，韩谦听着外面没有了声音，站起身吸了一口气，在洗手盆里面的接满了水，然后一头插了进去，窒息让韩谦的大脑变得清醒，看着镜子里的自己，韩谦冷眼怒视，冷声讥讽道。
　　“韩谦，你真不是个男人，你没有男人该有的果断，你是个彻彻底底，不敢去面对现实的废物！”
　　门外的季静站起身安静的退出了这个房间。
　　在她的心里，韩谦是男人，是顶天立地，是可以护她四方安全的男人。
　　喜欢么？
　　当然喜欢？
　　可喜欢不是自私的。
　　针对季静而言。
　　两张床，一堵墙。
　　冰冷的水让韩谦变得无比清醒，可他还是想不起来刚才都和涂骁说了什么，或许这件事情不重要，明天该怎么面对季静呢？
　　“啊！！”
　　韩谦很想抓着头发，可惜头发太短。
　　墙的另一边，季静穿着衣服躺在穿上，没有盖被子，枕头上铺着纸巾，如果这张床只有女人睡过，她面能接受，若是有男人……她不得不躺在这里，听着韩谦的哀嚎，季静无声的叹了口气。
　　可咋办啊。
　　事情已经向着不受控制的方向发展了啊。
　　两个矫情，不肯的放过自己的倔强的人，他们的路程也注定会崎岖坎坷，韩谦双眼明亮的望着屋顶，什么时候睡着的他不知道，只是知道早晨起来的时候季静已经坐在床边的沙发上看着刷着手机了，见韩谦做起身子，季静拿着手机走到床边，轻声道。
　　“大侄子，你看这个你喜不喜欢？”
　　是一款黑色的戒指，两千多点儿，韩谦身子微微后仰皱起眉头，小声道。
　　“买两千块钱的排骨吃不香么？对了，衣服呢？”
　　季静把手机扔在了床上，站起身从沙发上拿过衣服，看样子是要给韩谦更衣的意思，就连内裤都准备好了，上面还带着一个小象鼻子，韩谦拿着内裤捂着脸笑道。
　　“你还真把我当孩子了啊？这玩意……算了，卡在我的裤子兜里，密码……”
　　“昨晚涂老大不是说要感谢你，所有的消费都算他请客么？还有你把两万块钱给大钱儿送回去，大钱儿不要你还要揍人家。”
　　听着季静的讲述，韩谦一脸迷茫，昨晚都干了啥啊？在被子里穿上内裤，然后穿着内裤下床穿裤子时候季静扔给韩谦一条秋裤。
　　“外面冷了，你把这个穿上吧。”
　　“哦，昨晚我都和涂骁说啥了？我不记得了。”
　　提起这件事情，季静的脸色变得有些尴尬，低着头整理着韩谦换下来的衣服，小声道。
　　“你说你很厉害，论脑子卧龙凤雏不能与你相比，论文采秀虎要礼让三分，论武义，幼麟也要退避，反正你吹嘘的很厉害，涂老大也没怀疑你，你答应了很多事情，最后拦都拦不住了。”
　　韩谦张了张嘴，季静继续道。
　　“然后你就去找大钱儿他们了，嚎了一首歌，非要给男同事们找几个陪唱的小妹……哎！”
　　“别……别说了，下楼结账去。”
　　楼下吧台结账的小姑娘都快被急哭了，愣是不敢收钱，小姑娘抱着POS机缩在墙角，其架势就好像韩谦要抢一样，无奈之下季静只能把韩谦拖走。
　　一路开车回公司，下车的时候韩谦脑抽的问道。
　　“你嘴唇没事吧？”
　　季静瞬间就红了脸，抬起腿想要去提韩谦也没碰着人，穿着职业裙溜了，韩谦走进综合部的一瞬间，综合部的成员全部都站起身，众人对视一眼哈哈大笑，苏亮学习着昨天醉酒的韩谦拉着房姗姗表演。
　　韩谦被臊的红了脸，对着苏亮怒吼一声，苏亮一愣，韩谦跑了。
　　荣耀集团燕青青的办公室，燕青青拿着手机给韩谦放着昨晚的视频，不用多说！是小杨佳拍的，韩谦看着视频里的自己真想找个地缝钻进去。
　　燕青青戏谑的看着韩谦，坏笑道。
　　“昨晚一直和季静在一起？你季大妈给你个机会让你告别处男？”
　　韩谦斜视燕青青，没好气儿道。
　　“你以为都跟你似的？我和季大妈可是清清白白的。”
　　“那咱俩不清白！”
　　燕青青给韩谦反应的机会，拉着韩谦对着这家伙的脑门狠狠的亲了一下，韩谦哇哇大叫，怒道。
　　“亲脑门算什么能耐，有能耐……”
　　在韩谦装腔作势的解裤腰带时，燕青青在身后拿出一把剪刀，韩谦当机立断改口道。
　　“夜叉娘娘，你看我腰带好看么？”
第一百六十三章 梨梨，硕硕
　　上午都在燕青青办公室的沙发上度过的，其实燕青青后面有个休息室，韩谦很想进去躺一会，燕青青说了，韩谦进去她就进去，到时候就给温暖发个视频。
　　这女人要是相互针对起来，是不分场合，不分地点的。
　　韩谦一直在等中午，眼巴眼望的看着手机，这玩意昨天都泡水了，咋还没坏呢？坏了就有理由换电话了啊，可惜这玩意还很结实。
　　11·30
　　苏亮的电话准备打过来了。
　　“走哇，我们一起去吃饭啊！”
　　等着的就是这个，韩谦起身就往门外走。
　　什么事情都不能耽误了吃饭。
　　餐厅的大桌子又被霸占了。
　　韩谦，苏亮。
　　姗姗，婉婉。
　　刘九龙，小杨佳。
　　苏亮对着小杨佳开口笑道。
　　“你个总经理秘书总和我们综合部凑在一起干嘛？哎？杨佳你嘴上怎么长痘痘了？”
　　“痘痘？”
　　小杨佳一声惊呼，拿出随身携带的小镜子要看看，苏亮趁机在杨佳的盘子里夺走大块的锅包肉，小杨佳知道被骗后哇哇大叫，要让苏亮还给她一个零食大礼包。
　　一桌子上热热闹闹，刘九龙压低声音小声道。
　　“亮，昨天你和公关部的梨梨一起走的，就没发生点什么故事？”
　　苏亮故作清高，昂起头骄傲道。
　　“送她回家，邀请我上楼喝杯茶，哥们能是那么不矜持的人么？正好谦儿也在这儿，我教教你，第一次见面邀请上楼只是一个试探，如果你答应了，在上楼的时候她可能会说没带钥匙，也可能说某某某马上就要回来，当然这么拒绝了也就没有下次了，男人啊～～～”
　　“呸，亮哥你操心多余了，你没看见昨天季部长一直守在谦哥左右，人家谦哥是靠魅力，你这种靠手段的不行不行。”
　　房姗姗丝毫不留情的打击苏亮，苏亮微微有些不满，指着韩谦撇嘴道。
　　“那他不还是一个……”
　　韩谦当即放下筷子端起面，怒道。
　　“信不信我淹死你。”
　　“嘿嘿！”
　　大家伙都熟悉了，开玩笑也比较随意，韩谦也好奇苏亮和这个鸭梨姑娘是怎么回事，刚想问，苏亮这家伙突然站起身对着远处打了一个招呼，想都不用想，这牲口肯定是看到鸭梨姑娘了。
　　今天的鸭梨姑娘穿了一条牛仔裤，小背心。
　　公关部让人羡慕的就是基本没有任何规矩，当然他们也要随叫随到，鸭梨姑娘端着餐盘走了过来，对着几人甜甜一笑，柔声道。
　　“我可以坐在这里吧。”
　　“肯定啊，谦儿你上大钱儿那边去，别再这里碍事儿。”
　　这没出息的家伙果断的重色轻友，韩谦张了张嘴，还是选择了配合，起身端起面捏着嗓子小声道。
　　“好嘞，苏小公子，我这就给夫人让地方。”
　　大家伙开着玩笑，梨梨也没去狡辩，她早已经习惯了，她来了，聊的自然就是昨天晚上的事情，但是对韩谦出糗的事情只字未提，只是说昨天很开心，没想到综合部的同事都这么热情。
　　大钱儿没心没费的憨憨傻笑，没过一会，公关部的长腿欧巴也来了，笑着说没有位置了，和其他部门也不太熟悉，能不能挤一挤，这自然是要给面子的，长腿欧巴刚坐下，小杨佳开口嬉笑道。
　　“硕硕，你们公关部怎么跑食堂吃饭来了，你们的午饭不是有补助的么？”
　　公关部的名字好像都是叠字，好像都不用真名，长腿欧巴硕硕对着小杨佳笑道。
　　“佳佳姐就别拿我开涮了，这个公关部就属我的业绩最差，这都快要被撵出公关部了，在不节省点儿回家过年都要走回去喽。”
　　长腿欧巴硕硕话落对着大钱儿笑了笑，那样子有点太迷人，鸭梨姑娘低头吃饭的时候隐晦的撇了撇，似乎对这个硕硕的话不那么喜欢听，众人也是笑笑没有去接话，可小杨佳不想就这么被糊弄过去，追根刨地的问道。
　　“你们公关部还缺钱了？你缺钱？哎？硕硕你下次男人一点，你这脸是抹了粉底么？”
　　“佳佳姐你放过我好不好？我天生皮肤好，我们这吃青春饭的，怎么也得注意一点仪表。”
　　“咋，富婆喜欢啊？”
　　小杨佳没心没肺的开着玩笑，硕硕也不生气，呵呵笑道。
　　“要是有富婆喜欢就好喽，我就在家里做家务，我想下辈子想做个女人。”
　　闲聊打趣，众人没放在心上，可鸭梨姑娘对此似乎有些不满，抬起头皱眉道。
　　“怎么？我们不是女人么？自己不想努力就说不想努力了，我吃饱了，亮哥，谦少再见。”
　　气氛变得有些尴尬，众人对视一眼低头吃饭，这话没办法往下接，韩谦第一个放下筷子，伸出手敲了敲桌子，起身离开，苏亮忙三火四的喝了一口面汤，起身喊道。
　　“你等我一会，抽烟急啥啊，我这还没吃完呢，慢点慢点。”
　　这两个家伙走了，公关部的硕硕放松了不少，在和房姗姗交谈的时候不时的就会偷看一下钱婉，可咱们的钱公主满脑子都是游戏，这根筋不太顺畅。
　　硕硕无力的叹了口气，在大钱儿等人吃完之前离开，他要去找鸭梨姑娘，各自钓各自的鱼，都已经分手了，没必要现在这样。
　　公关部啊！
　　大染缸。
　　两个家伙坐在保安室吹烟吐雾，保安队长把茶水都给沏好了，这两天可没少赢韩大仙儿的钱，生怕这家伙突然哪根筋搭错了给要回去，韩谦端着茶，掐着烟，对着保安队长笑道。
　　“中午这会贾队长不忙？”
　　“忙的忙的。”
　　这点眼力见儿都没有也混不到队长这个位置，他一个月的工资可不少。
　　人走了，韩谦瞧着二郎腿看着窗外走过的公司职员，略带几分失望的口气开口道。
　　“哎，天儿已经冷了，黑丝美腿少了不少啊，我从小就不喜欢过冬天，家里住的民房，早上的时候炉子和炕都凉了，出被窝是真的要依靠勇气的啊。”
　　一旁双腿搭在茶几上的苏亮端着茶咧嘴笑道。
　　“怎么？你闲着没事都开始试探我了？我告诉你啊，我就是普通家庭的孩子，或许比你强点，我记事儿的时候就住楼房了，你说的这个我还真没体会过，你是不是想让我问你为什么和公关部的人走这么近，然后你在告诉我你准备了什么什么计划，让我别傻逼呵呵的被梨梨给骗了。”
　　韩谦转过头嘿嘿一笑。
　　“我就喜欢和你聊天，忒聪明，你说你这脑子用在工作上多好，偏偏想着怎么忽悠小姑娘，等哪天我给你的鱼塘扒了，王八捞出老挨个放血。”
　　“咋地？我耽搁你练航空母舰了呗，你不说我能猜出来一点，孙思雅我去联系吧，我估计你现在要出去和哪个姑娘单独见面，夜叉娘娘和季贵妃的眼睛得瞪成铜铃，况且我的名声本来就臭，就算被人碰到也不会想太多。”
　　韩谦再次嘿嘿傻笑，简直是太喜欢和苏亮聊天了，他就像一面哈哈镜，影射的活血有偏差，但中心点没有任何变化，在韩谦换过头的时候，苏亮说了一句话，韩谦直接炸毛。
　　“谦儿，你结婚了还是处男……你是不是不行啊？没去医院看看？”
第一百六十四章 清白不清白
　　苏亮在跑，韩谦在追。
　　苏亮冲进办公室的时候正好遇到脸色不太好看的杨姐，他果断的横跨一步，中指贴在裤线站好，身后追来的韩谦还没进综合部开口就喊。
　　“你特么跑个鸡儿，你说不行！杨姐还没吃饭呢啊！”
　　杨岚走上前对着韩谦的小腿狠狠踢了一脚，今天杨岚穿的是尖头的高跟鞋，这一脚下去韩谦疼的抱腿吸着冷气，捂着腿哀怨道。
　　“杨姐我犯错了你就直接说啊，你这突然揍我，我都不知道我哪儿错了。”
　　杨岚脸色铁青，伸出手抓着韩谦的耳朵就脱出了综合部，苏亮松了一口气，然后综合部的成员就聚在一起讨论韩谦又闯什么祸了，最后大家伙一致决定肯定和季部长有关系。
　　他们猜的还一点都没错。
　　韩谦站在走廊，背对窗户，生无可恋。
　　杨岚双手抱怀，似乎是在捧着胸前的丰满一般，鹅黄色的雪纺衫，浅蓝色的职业裙，今天的杨岚打扮的很感性。
　　嗯……
　　更像是个老师，一身运动装的韩谦和犯错的学生一个熊样儿。
　　“说，季静的嘴唇是怎么回事儿？我走的时候他还和你在一起呢，我听说你昨晚没有回家，韩谦！你给我说怎么回事！”
　　韩谦抬起头张了张，随后又低下头，右脚撵着地砖小声道。
　　“季大妈怎么说的。”
　　“她说是你咬的。”
　　“哦！那就是我咬的。”
　　“韩谦！你给我认真一点，现在我是以季静闺蜜，你的姐姐的身份在问你，你们……”
　　杨岚气的胸口不断起伏，想着这件事情不能大声说，拽着韩谦的耳朵咬牙低声道。
　　“你们昨晚是不是发生了什么？真的是你咬的？”
　　龇牙咧嘴的韩谦咧嘴回道。
　　“她都这么说了我还还咋解释，我说是她自己撞门上了你信么？我俩昨晚什么都没发生，我喝醉了在涂骁的KTV睡的，季静担心我，睡在了旁边的房间，要是我俩发生点什么，关大狗能不带着花圈……呸，鲜花来庆祝我脱离处男生涯？再说我现在也不敢啊，温暖是我妈心里嘴里的儿媳妇，我……”
　　韩谦想想都觉得憋屈，现在哪还有二十四岁的处男了？
　　听了韩谦的回答，杨岚松了口气，放开韩谦的耳朵叹了口气，随后在口袋里拿出手机，对着手机轻声道。
　　“都听到了吧？我就说韩谦不能喝醉酒不闹么，静静说是磕的就是磕的，没事我挂了哦。”
　　在韩谦迷茫的眼神注视下，杨岚挂断的电话，韩谦见此刚想开口去问，耳朵又被杨岚被揪住了，杨岚咬牙威胁道。
　　“韩谦我告诉你，我知道季静现在对你不排斥，燕总对你的私生活也过分的关系，你要知道她们是闺蜜，闺蜜之间最忌讳的就是去争夺同一个男人，你幸好你昨晚什么都没做，不然……”
　　“不然咋地？”
　　“我打死你。”
　　杨岚的拳头巴掌落在韩谦的身上，说不疼那是假的，韩谦捂着脑袋唉声道。
　　“我的杨姐姐啊，你信不过别人还信不过我么？我要有这个能耐早就把温暖给拿下了，我不是没有么？我上辈子肯定是造孽了，不然这辈子怎么这么凄惨呢，二十四岁的处男放在动物园都是奇珍异兽你信不信？”
　　“滚蛋，你确定你和季静是清白的？”
　　杨岚还是有些怀疑，韩谦双手捂着脑袋深吸了一口气，双手缓缓放下插在裤兜里面，面色淡漠的认真道。
　　“我不确定！”
　　“找打！”
　　又是拳头巴掌，韩谦心里明镜儿似的，要是不解释明白，不让杨岚把心里的那点气儿发泄出来这件事情不会轻易结束的，等杨岚打累了，韩谦叹了口气无力道。
　　“季大妈都说是我咬的了，我咋说清白？我要说我是清白的，你就得说我是个骗子，玩弄女人感情，我的杨姐啊！这事儿你问季静行不行，别说咬嘴唇，说我昨晚和苏亮睡一被窝我都承认。”
　　“季静说是搀扶你去卫生间的时候你摔倒了，她的嘴唇磕到了门把手。”
　　“dei！她说的dei，杨姐你告诉我刚才电话里的人是不是燕青青？她是不是有病啊，现在公司不够忙了是么？杨姐你稍等片刻，待我去斩了这只妖孽。”
　　啪！
　　这一巴掌终于落在了后脑勺上，杨岚彻底被激怒了，爆出了粗口。
　　“你虎头啊，妖你个头啊。”
　　惩罚了过了，杨岚带着韩谦回了综合部，跟在身后的韩谦看着杨岚的背影感叹道。
　　“如果我有罪，请让原子弹砸在我的头顶上，而不是让杨姐来折磨我。”
　　听到了身后的碎碎念，杨岚转头怒视，韩谦大叫一声把腿就跑。
　　他又趁机溜了。
　　运营部不能去，会尴尬。
　　综合部待不下去了。
　　保安室打牌……手里好像没钱了。
　　燕青青的办公室上午刚去过。
　　去哪儿？
　　回家？
　　原本想去一楼的韩谦跟着人群走出了电梯，走出去后才发现这刚下了一层，转身的时候这个一直都用不坏的手机响了，拿出来看了一眼发现是温暖发短信过来了。
　　【谦哥哥今晚还出去浪么？如果去浪的话请告诉温柔迷人知书达理的小可爱，小可爱吃过饭在回去。】
　　“还小可爱呢。”
　　韩谦低着头看着短信忍不住嘴角微微上扬，低着头回着短信，随后一头撞在了电梯门上。
　　这脑瓜子嗡嗡的啊。
　　捂着脑门蹲在地上回着短信。
　　【既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与正义的迷人角色……】
　　字多了，放不下了！
　　韩谦强忍不摔手机，发送过去后又编辑了一条。
　　【韩谦先生告诉你，今晚不出去，下班就回家。】
　　这游戏发短信简直太难受了。
　　另一边的温暖穿着兔子拖鞋趴在桌子上看着发过来的两条短信，不矜持的哈哈大笑，带着指甲上的小星星快速的在手机屏幕上划过。
　　【是不是第一条的短信字满了？我不是给你钱了嘛，你去换一个手机呗，我不同意你就不买吖？你咋这么听话呢？让你别搭理燕青青，你也乖乖听话？】
　　【我是不舍得钱。】
　　【呸，出手就是十万，季静对你千依百顺的。】
　　【关大狗告诉你的吧？】
　　【你管我呢，不和你说了，晚上回家能做饭么？我买菜。】
　　【阔以滴。】
　　两人都收起了手机，韩谦作死的在十层的走廊点燃了一个烟，温暖这边也要开始忙她该忙的事情了，最近林孟德和林纵横父子安静的让人有些不自在。
　　自从上次在电梯里遇到了韩谦挽着温暖的蛮腰之后，林纵横就一直没过来打扰温暖。
　　温副总裁的老公是一个寸头帅哥的消息在公司内外传开了，听说有人因此大醉了一场，同时温暖收到的邀请也开始急剧减少，外面的小秘书因为收到的礼物少了而忧郁。
　　结婚了能怎么呀？有守门员球不一样进么？快来送礼啊，然后温总不要都给她了。
　　小秘书能有什么坏心思。
　　温暖的桌子上摆着一个打印出来的名单，这是涂骁让人传给她的，这个名单温暖传给了涂骁一份，现在又被涂骁传回来了，上次传过去的时候已经标出了那些股东和投资商在支持她，有哪些在支持林纵横。
　　支持林纵横的股东，投资商甚至高管温暖都在涂骁之前去接触过，送礼，许诺，示好，利诱，她觉得应该做的都做了，这里面有人当场答应，有人迟疑，有人拒绝。
　　这些拒绝的人就交给涂骁了。
　　先礼后兵。
　　如果这些家伙在拒绝，温暖不会犹豫的和涂骁配合收购了他们手里的散股，至于投资商。
　　呵！
　　涂骁不是善男。
　　温暖也不是信女，她一直说自己是一个商人，看重的是利益，这句话不是和韩谦开玩笑的，如果有人威胁了她的蛋糕，温暖也不会对对方留情。
　　既然得不到，那就谁都别想要。
　　反正她管理公司的时候公司是盈利了，现在林纵横回来，出了事情责任就是他的。
　　当然，投资商这边她暂时还不想动，如果林纵横表现出想要架空她的想法，温暖会动用她在衙门口的关系以及涂老大那边的人马让投资商出点血。
　　温暖看着名单上的名字，还真有软硬不吃的人啊。
　　拿起座机告诉外面的秘书去把李阳喊过来，这个刚投诚的人，要给他一种重视和委托重任的意思，这样他才会不要命的给你效力。
　　李阳来的很快，气喘吁吁的样子好像是跑过来了，温暖率先开口道。
　　“李经理应该运动运动了，总坐在办公室对身体也不好。”
　　“是是是，温总说的是。”
　　“我不是说，是在关心你们这些支持我的人，你们给我的支持，我自然也要给予你们回报，也忙了大半年了，也适当的请个假休息休息，这样才能满血复活对不对？”
　　李阳有些懵了，他第一想法是温暖要下放他，汗水顿时就在头上留下，低声赔笑道。
　　“温暖都没有休息，我怎么敢，年纪大了，余热发挥彻底在休息。”
　　温暖呵呵笑道。
　　“李经理想多了，我这里整理了一个名单，你拿着，主要针对一下上面的丁秀敏，陈晓东两位股东，看看有没有办法收购他们手里的股份，如果结果让我满意，下次董事会会议的事情你可以和我一起去，先做个随行助理，慢慢的在拿到话语权，去吧。”
　　温暖脸上挂着笑容，声音确实很冷。
　　李阳双手接过名单，弯着腰退出了办公室，看着名单上的人名，李阳深吸了一口气。
　　温副总要动手了啊！
　　也早该动手了。
　　总裁与副总裁不发生战争，他们这些已经投诚的人一辈子也做不了开国元勋，李阳万万想不到此时的温副总裁正在看菜单，想着晚上要吃什么。
　　另一边，韩谦在十楼晃晃悠悠的停在了一个办公室的门外。
　　副总经理？
　　高履行的老巢啊！
　　韩谦推门而出，笑道。
　　“高副总啊……没事！我走错了。”
　　办公室内，孙雅横跨坐在高履行的身上，衣衫不整！
第一百六十五章 指桑骂槐
　　这多尴尬！
　　韩谦关上门没走出多远，孙雅慌忙的整理着衣服站在门口喊了一声。
　　荣耀副总的办公室中，韩谦坐在沙发上翘着二郎腿，端着孙雅沏的茶，笑道。
　　“打扰了高副总和孙部长的好事儿属实不是韩某本意，下次！下次我一定先敲门，是我唐突了。”
　　孙雅红着脸蹲在茶几旁，被韩谦看见的事情她心里没有多少尴尬。
　　脸红只是一种技能，娇羞只是一个表情。
　　公关部必修技能之一。
　　她不明白这个韩谦怎么摇身一变就开始和她爱慕，崇拜的男人平起平坐了，记得第一次见到他的时候他还只是杨岚的一个小跟班，像个鲁莽的雏鸟一样。
　　其实向她一样不明白的人太多太多了，苏亮，杨岚，大钱，李东升至今都不明白，了解韩谦的人不多。
　　温暖算一个。
　　现在的燕青青算半个。
　　一个走一步扯出几百步的男人，他的地位怎能局限在原地踏步。
　　高履行端着茶呵呵笑道。
　　“哈哈哈，韩少你我如今的关系何须在去敲门自荐，直来直往倒是很好，最起码让我感觉韩少没有把我当做外人，韩少也别笑我，年纪大了，力不从心，总需要一个情趣儿。”
　　话落孙雅抬起头嗔怪道。
　　“不听你们在这儿胡说了，丢死人了。”
　　孙雅找了一个借口离开了办公室，韩谦靠在沙发上对着高履行皱眉苦笑。
　　“情趣儿不情趣儿这玩意我现在还不懂呢，以后应该向高副总多请教请教，高副总最近可与李董有过联系？对于李公子的事情，我内心还是有些惭愧的，后悔当初的冲动啊！”
　　高履行端着茶摇头笑了笑，轻声道。
　　“韩少你这份谨慎显得我高履行是个心机狡诈之徒了，李大海和李东升这个废物我还没有去联系，在傻也是一个腰缠万贯的商人，对不？现在韩少放心了？”
　　“我在不信，你都要开口骂李大海他祖宗了，哎！现在显得我都点信不过高副总了，这怪尴尬的，哎！李大海的家族应该不错吧？”
　　韩谦小口抿茶，眼神中带着几分笑意的看着高履行，后者放下茶杯呵呵笑道。
　　“李大海的家庭很普通，甚至连中等家庭都算不上，入赘到了悍妇的家，他老丈人当年有点能耐，也就成全了他！韩兄啊，我算是发现了，人发财说简单也简单，说难也难，可也仅仅是发财，赚了大钱的人祖上不是当官的就是多年经商的，普通人啊！太难太难。”
　　“哎！世道不就这样儿么？高副总算在不算是赚大钱？别谦虚了，我在想我值不值一辆小宝马，不对！是525，哈哈哈，其实你可以继续这样下去，按照你最擅长的去做，如果我招架不住了我是没这个能耐，也不怪你，另外我可以在给你找一个帮手。”
　　“韩少的另一位敌人？”
　　“猜猜？”
　　“韩少都写在了脸上，何须在猜？他还真给我打过电话，当时刚和孙雅这小浪蹄子办事儿呢，没心思搭理他，电话被我挂了，当初你我兄弟在不和睦也是咱们荣耀的家事，他一个畅享的过来凑什么热闹，对不？”
　　这话就好像是在提醒韩谦，荣耀是的事情他不希望林纵横插手。
　　可主导这一场计划的是韩谦，不是高履行！
　　他说的不算。
　　韩谦伸着懒腰打着哈欠。
　　“这样更有说服性，现在李大海和李东升这对儿父子还在乎荣耀不荣耀的？只要能让我遭殃，他们心里就舒服，而且林纵横这个家伙的手段比较狠辣，最后在让……”
　　点到为止，高履行的脸上出现了招牌性的笑容，笑道。
　　“韩少！我终于知道你为何如今还是处男了，你真是活该啊！夺笋啊你？既然韩少说了，高某人就恭敬不如从命了。”
　　“呵呵，心里很想干掉我吧？”
　　“韩少说的哪里话，我听说了你那小兄弟还单着，不就让孙雅去牵红线了？韩少啊，高某人赤诚之心，日月可鉴啊。”
　　“我摇摇头就信了。”
　　话落两人同时端起茶杯，对视一眼，哈哈大笑。
　　被揭穿又怎么样？就算知道又怎么样？
　　是韩谦还能换一个合作对象，还是高履行真敢把韩谦给弄死？
　　谁也不能换人，谁也不敢。
　　韩谦已经把计划告诉了高履行，至于高履行能参透多少就是他的事情了，失败了韩谦什么都不损失，成功了稳赚。
　　笑过，韩谦拿出手机给关大狗打了一通电话，就当着高履行的面，电话接通之后韩谦开口怒吼。
　　“关兄，把电话给涂老大！我找他有事儿。”
　　电话中传出涂骁的声音被高履行听的清清楚楚，韩谦没管这些，开口就骂。
　　“涂骁你损不损啊？昨晚我好心好意过去和你谈事情，你给我下药？他妈的要不是我昨晚还保留一点意识，你信不信你几年内都看不到我？你现在是一点人事儿都不干，拉淫媒你是一流的，你以前是不是拉皮条的？”
　　这一通怒骂直接给高履行给骂懵了，他听到了声音啊？电话的另一端真的是涂骁啊？
　　涂骁家产不富裕，也只是在八区那边比较混横，可这么多年过来也没听说过谁拿起电话就给涂骁臭骂一顿啊？
　　韩谦话落电话另一端就传来了涂骁爽朗的笑声。
　　“哎？老弟你这就错怪哥哥了，彪子回来和我说你们单位聚餐，他们取笑说你还是一个小童子，取笑的是你，可疼的是我涂骁的心啊，再说了，你身边那姑娘对你是妾有意，老哥哥顺手推了一个朗有心，这不是水到渠成的事情么？”
　　“呸！那你就给我下药？”
　　“可不是药，虎鞭酒听说过。”
　　“老虎给老二消毒的玩意你自己喝吧，争取给涂坤整个弟弟出来，说点正事儿，最近没听说谁又要卸我腿？”
　　“我早让彪子负责这件事情了，他下手可比我狠辣的多，彪子啊！最近没人想动你的韩兄吧？”
　　“没有没有，主子您都下令了，我肯定会死保我这个兄弟啊是不是？”
　　电话那边主子和忠犬在唱双簧，韩谦懒得听，最后说了一句别拉淫媒就挂断了电话，电话挂断后，韩谦对着高履行认真道。
　　“高副总，这拉淫媒说的不是您啊，别多心。”
　　这特么咋能不多心？老子前脚刚说过给你小兄弟介绍姑娘，你后脚就指桑骂槐的大骂了一通，还有脸解释。
　　高履行撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“虚伪。”
　　韩谦听后咧嘴吐着舌头嘿嘿奸笑。
　　在高履行这喝了一个小时的茶，前半个小时很和谐，刚到一点半，燕青青的电话一个接着一个的轰炸，生怕韩谦和高履行能出现奸情一样，最后高履行都看不下去了，捂着头笑道。
　　“韩少，你还是先去应付应付你这个女朋友……之一吧。”
　　出了办公室的门，韩谦的气儿都不太顺，什么叫做女朋友之一，哥们我洁身自好，至今都没有谈过恋爱好不好？倍儿纯洁那种，也就高履行你这种不要脸，随地开炮的家伙才能有好几个女朋友！
　　这时候燕青青电话又打过来了，韩谦接通之后开口就吼。
　　“催催催，催命啊！我是去偷了，我还是去摸了？我还是去搞破鞋了，电话一个接着一个的，不接就一直打？明明知道我和高履行有事情要办，打电话干嘛？想我了你就直说。”
　　电话那边沉默了两秒钟，随后传来一道悦耳的声音。
　　“嗯，我想你了。”
　　韩谦微微一愣，随后拍腿大叫。
　　“大爷我是被上天选中的孩子，你也配想我？”
　　“韩谦，你他妈的三分钟不滚到我办公室来，你试试看！”
　　“对嘛！这才是你嘛，等我吧。”
　　挂了电话的韩谦没去电梯，顺着楼梯往上跑，不到两分钟，韩谦推开了燕青青办公室的门，正巧季静站在门口，似乎是要出去，看着季静的嘴唇，韩谦脑抽的问道。
　　“你嘴唇还疼么？”
　　提起这件事情季静就想起了昨晚的荒唐，红着脸对着韩谦的小腿狠狠踢了一脚，推开这个想什么说什么的家伙小跑离开。
　　一个小时，同一条腿，同一个位置被两双型号不同的高跟鞋踢了两脚，说不疼那绝对是假的。
　　燕青青单手托腮看着韩谦，轻声道。
　　“下次咬嘴唇的时候别太用力。”
　　“嗯，我知……我咬你大爷的嘴唇啊，说！你找我啥事儿。”
　　被这么一问，燕青青有些扭捏了，双手捏着桌上的文件一角，小声道。
　　“晚上有时间么，我……我想请你吃西餐。”
　　“没工夫，晚上要回家，不过年不过节的你请我吃那玩意干啥？就这点事儿你给我打了十几个电话？你说话咋扭扭捏捏的，生病了么？”
　　就是脾气好的姑娘也受不了这个家伙，更何况是脾气不太好的燕青青。
　　下一秒燕青青在桌子下面抽出棒球棍，指着韩谦怒骂。
　　“你他妈处男不怪别的，你特么是吃铁球长大的？”
　　“傻叉，铁球能咬的动么？”
　　原本燕青青是想甜甜的请韩谦吃一次烛光晚餐，现在好了，俩人按在沙发上打起来了。
　　然后很不巧的又被小杨佳看到燕青青骑在了韩谦的身上。
　　造孽啊！
第一百六十六章 姐姐哄你睡觉
　　胜利的是燕青青，她就像是刚刚临幸过后宫嫔妃一样，精神抖擞，容光焕发，反观韩谦趴在沙发上捂着脸，丢人丢到家了。
　　没打过吖！
　　五点半！
　　终于熬到了下班时间，韩谦这次比吃饭跑的还快，气得燕青青在想明天是不是要给他腿打断，让他做轮椅。
　　谁能想到这件事情还真发生了。
　　第一次打车回家，韩谦从来没这么急迫过，他现在哪儿也不想去，就想回到自己的狗窝，只有在家里他才是最放松的，最自由的。
　　毕竟是他家，他最大！
　　到家的时候温暖还没回来，韩谦脱了鞋子光着脚趴在沙发上。
　　舒服。
　　怀里抱着枕头看着电视，演什么玩意不重要，主要是想享受自由。
　　虽然韩谦在公司也很自由，可那种自由有点无聊，现在杨岚和燕青青不给他任何任务，杨岚的意思也让韩谦尽量别再综合部打扰别人工作，他在综合部，大家伙光看他自己表演了。
　　刚看了十分钟不到，房门响了，温暖回来了。
　　今天的温暖姐姐打扮的很简单，牛仔裤，过膝靴，白背心，皮夹克。
　　或许白色能让她的胸看着大了点，但她那一双腿是真长啊，温暖把手中的菜放在门口，弯着腰脱靴子的时候开口问道。
　　“今天怎么这么早？又提前早退了？”
　　“没，想早点回家，打车回来的。”
　　“呦？守财奴终于舍得给自己花钱了？又买了一套衣服么？怎么又是运动装。”
　　说话间温暖已经走到了沙发边上，坐在了贵妃榻，把手里的旺仔牛奶递给了韩谦，韩谦坐起身子打开易拉罐又递给了温暖，看着衣服笑道。
　　“昨天喝多了，迷迷糊糊的穿着衣服去洗澡忘记了脱，就让同事去买了一套，衣服嘛！能穿就行呗，慢点喝，我又不和你抢。”
　　看着牛奶顺着温暖的嘴边流下，韩谦拿出纸巾擦去温暖下巴的牛奶。
　　一口气喝了半罐儿的温暖长舒了一口气，转过头看着韩谦鄙夷道。
　　“你那点酒量就收一收吧，三岁孩子都比你能喝，又没钱了吧？”
　　话落温暖在身边的香奈儿包包里拿出一小沓现金，身子前倾差点趴在韩谦的身上在他的口袋里拿出了钱包，把钱放在钱包里面后又踹进了韩谦的口袋。
　　这期间温暖一直没有起身，嗅着温暖身上的清香，韩谦苦着脸笑道。
　　“这怎么离婚后你给我的零花钱越来越多了，我手里还有点钱，我不是还有卡呢么？”
　　温暖的胸口距离韩谦的身体不过五厘米，要是在大那么一点或许就已经碰到了，她抬起头，一双大眼睛对视着韩谦的眼睛，认真道。
　　“你的钱你可能会看谁可怜，去赞助他，但你绝对不会给自己花，你这个守财奴要是能狠下心给自己花钱，你就不是烂好人了，韩谦！你知不知道德绑架？你知道么，你都不需要绑架，自己拿个绳子先给自己绑起来了，你都不在乎自己，我在不对你好点，你多可怜啊。”
　　“嗯……我有卡。”
　　憋了半天就说出这么四个字，温暖无力的叹了口气，双手按在韩谦的双腿撑起身子，随后洁白的小手在韩谦的面前展开。
　　“拿来！”
　　“不给！我就这么点家底了，等过年的，我一口气给你五十万好不好？”
　　温暖无奈的叹了口气，这个家伙什么时候才能开窍啊？抬起手指着厨房，无力道。
　　“去做饭，我中午都没吃就等着吃晚饭呢，韩谦吖吖吖！要不中午你去给我送饭吧，公司的饭吃腻了。”
　　“要按时吃饭，都和你说多少遍了，不吃饭胃会受不了，身体没有可吸收的养分，然后就会虚弱无力，没有抵抗力，到时候你生病了怎么办？打针你怕疼，吃药你怕苦，折磨来折磨去的就因为没一个午饭，所以啊，要按时吃饭……多……”
　　“哎呀！！！！”
　　温暖坐在沙发上捂住了耳朵，瞪着韩谦埋怨道。
　　“你怎么比老温还唠叨啊，我吃饭我吃饭，你别唠叨了，像个上岁数的老头儿一样，烦死了。”
　　韩谦转过身无奈的看了温暖一眼，拎着菜进了厨房，温暖上楼换了一套居家服后，似乎是习惯一样站在厨房外露出半个身子看着系着围裙做饭的男人。
　　在温暖的眼里，这个时候的韩谦是最最最最有魅力的时刻。
　　认真，专注，眼里只有锅里的菜。
　　渐渐的，温暖生气了，这个家伙的眼睛里怎么只有菜没有我？难道我还不如一盘菜，温暖越想越生气，越想越不服气，然后怒气冲冲的一步一跺脚的回了客厅。
　　幸好十楼没有人住。
　　韩谦听着外面的跺脚声，不知道温暖的哪根筋又搭错了，如果韩谦知道温暖是把自己和菜相比了，肯定会忍不住笑，女人的想法有时候真的很难去揣摩，自己和自己也能打的热火朝天。
　　吃饭的时候温暖还气鼓鼓的，韩谦夹哪个菜她就伸出快去捣乱，韩谦歪着头苦笑道。
　　“你干嘛啊？又抽风了？”
　　温暖低着头瞪着韩谦，两个腮帮子鼓鼓的也不知道里面藏了什么，认真问道。
　　“韩谦！我好看还是菜好看！”
　　“你好看，你好看，你可好看了。”
　　“那你为什么只吃菜？”
　　“我也不能吃你啊？”
　　“不行，你这么回答不对，你要说我重要，菜不重要！我！比！菜！可！爱！”
　　“对对对对，你最可爱！那我和螃蟹哪个重要。”
　　“你重要。”
　　这个回答让韩谦微微一愣，不由的露出笑脸，放下筷子伸出手戳了一下温暖的鼓起的小脸儿，随后拿起筷子给温暖夹了菜，这时候温暖小声嘀咕，螃蟹有很多，但是韩谦只有一个。
　　韩谦看了一眼温暖，无奈笑了笑，继续吃饭，可温暖似乎是闲不住，追问韩谦还想不想吃海螺了，这次韩谦没在惯着温暖，用筷子敲了一下这娇憨姑娘的额头，笑道。
　　“吃饭！”
　　在公司的温暖如果没事，一天都会在自己的办公室不出去，也不和人说话，这一到了家看到了韩谦就不一样了。
　　这不是离婚后才开始这样的，在他们结婚后的第三年过了一半的时候，温暖就已经开始拉着韩谦聊天了，只是不会问出现在这种谁可爱的问题。
　　也是那个时候温暖的手机会出现几通未接听的远洋电话。
　　饭后又是一起洗碗的画面，又是温暖每洗完一个盘子就会喊韩谦一声，韩谦会答应，也会唠叨。
　　忙完了手里的事情，韩谦去洗澡，温暖回她的房间去处理一下股东的事情，躺在床上的韩谦没用十分钟就进入了睡梦，深夜！韩谦被温暖给弄醒了，房间的灯被打开，瞬间的光芒刺的韩谦睁不开眼睛，韩谦眯着眼皱眉道。
　　“怎么了啊？”
　　温暖抱着枕头穿着睡衣气鼓鼓的怒道。
　　“韩谦！我生气了。”
　　韩谦感觉脑袋要炸了，坐起身揉了揉温暖的脑袋，懒散道。
　　“嗯嗯嗯，不生气，不生气，好了不生气了。”
　　“不行！我生气！韩谦你给我起来。”
　　温暖到底还是把韩谦的睡意给搅合没了，韩谦盘腿坐在温暖对面，捂着额头无力道。
　　“又因为点啥啊？你股东的事情没处理好我明天给你处理，我先睡觉行么？”
　　“不行！”
　　温暖很强硬的拒绝了韩谦的提议，随后伸出双手按在韩谦的脸上，强迫让韩谦对视她，温暖面色铁青，眼神凶恶，咬牙怒道。
　　“那个女人是谁？”
　　这个问题直接把韩谦给问懵了。
　　女人？
　　韩谦左看右看，歪着头眼神迷茫，疑惑道。
　　“女人？什么女人。”
　　“我做梦了，说你和一个女人结婚了，你告诉我，那个女人是谁！”
　　这句话是真的把韩谦给点炸毛了，瞪大眼睛歪着头看着温暖，眉头慢慢皱起，面色变得有些不可置信，嘴唇颤抖道。
　　“你……你做梦了！说我和一个女人结婚了，问我女人是谁？我特么哪知道女人是谁啊，是你做梦了，不是我做梦了！滚蛋！”
　　“啊～～～渣男！韩谦你竟然背叛了我，本来就有小姑娘儿缠着你，现在你还来梦里面气我，我不和你过了，我要给妈打电话，给我婆婆打电话。”
　　“去去去，你现在就去打去，半天抽风，你做梦了？你梦里对女人和我有关系？我特么的……你给我睡觉！”
　　韩谦拉过温暖把温暖蒙在了里面，强行把这个姑娘按在了榻榻米上，随后关了灯。
　　“韩谦！”
　　“别说话，要睡觉了。”
　　“谦哥哥！”
　　“我睡觉了，听不到。”
　　“老公～～”
　　“说！又咋地了。”
　　“我渴了，你给我接点水呗。”
　　看着温暖喝了一杯的水，韩谦整个人都不好了，怎么了？这到底是怎么了？上辈子到底做了多大的孽啊？怎么就摊上了这么一个玩意啊。
　　等韩谦再次上床，被子已经被温暖霸占了，韩谦只能盖一个毯子，现在他被气的睡不着了，翻来覆去的睡不着了，越想越生气，坐起身对着温暖屁股就是巴掌。
　　“来来来，你给我起来来，我越想越生气，你做梦了你就折腾我？温暖你给我起来！”
　　“嗯～～我困了。”
　　“起来！”
　　“嗯～～老公～～人家困了嘛。”
　　“别给我整这个幺蛾子，你给我起来！”
　　温暖坐起身，披着被子瞪着一双大眼睛看着韩谦，看样子一点都不像是有困意的意思，韩谦刚想说话，温暖赶忙做了一个禁声的动作。
　　“嘘！谦哥哥，我给你变个魔术，嘿！哈！”
　　温暖突然撑开被子把韩谦给罩在了里面。
　　“乖，姐姐哄你睡觉！”
第一百六十七章 下楼啊
　　温暖姐姐强行把这件事儿给翻篇了，韩谦挣扎在被子中钻出来，脸色通红的大口喘息，差点就让温暖被捂死了，这么一闹两人都没了睡意，温暖用被子把自己裹成了春卷，对着韩谦嘿嘿憨笑。
　　韩谦斜视温暖，撇嘴道。
　　“闹玩儿没没轻没重的，小时候你咋没给林纵横给凿死呢？”
　　温暖没好气的翻了一个白眼，学着韩谦撇嘴道。
　　“你对他咋这么上心呢？你是不是怕我跟他跑了？”
　　“不怕！”
　　直男就是直男，温暖都习惯了这家伙的嘴硬了，裹着被子滚啊滚，然后她就被被子给封印出不来了，韩谦看着这个笨蛋抬起头捂住脸无力道。
　　“你在翻个身就出来了，你把被子压住了。”
　　“哦！”
　　然后温暖滚到了韩谦的身边，一双大眼睛对着韩谦眨啊眨，小声问道。
　　“韩谦，都说男人的电脑，手机里面总会有点色色的图片和电影，你怎么没有呢？还有你看我的眼神就……很单纯，都说老夫老妻才会变成兄弟，你说咱俩咋回事呢？”
　　“因为你太傻。”
　　温暖大怒，钻出被子再一次把韩谦给捂在了里面，这一次温暖留在了外面，和韩谦闹温暖放的很开，两人虽然没有夫妻之实，也没做过什么，但在打闹摔跤的时候该碰不该碰的都碰过了，也习惯了。
　　扑在被子上把韩谦压在了身下，韩谦露出脑袋，双手抓着温暖白瞎的小腿，闭着眼无力叹气。
　　“下了班的你就像是出了圈的猪，精力怎么这么充沛呢。”
　　温暖骑在韩谦的肚子上，低着头摇晃着脑袋，一点没有个大家闺秀的样子，好在温暖不算太重，两人也没开灯，在月光的照射下嬉闹着，韩谦的双手压在脑后，温暖半坐半趴的压着韩谦。
　　“韩谦，如果……我说如果，咱们俩没有离婚的话，是不是就不会变成现在这个样子，人是不是往往失去了才知道珍惜呢？你失去了我之后你有没有后悔？”
　　韩谦闭着眼笑道。
　　“不后悔啊，也没拥有过有啥后悔的，如果咱们俩没离婚，我还在家里做一个上门女婿，你去上班，咱们俩的关系会止步在离婚之前的状态，不会更进了，嗯……你也不会坐在我身上撒泼！”
　　“呸！姐姐这是在撒娇，韩谦你能不能别这么直男啊？别！你还是直男一点吧，你身边的小姑娘儿太多了，早知道会这样，我打死也不能离婚啊，现在燕青青没事就和我显摆，还有！你总去她办公室干嘛！”
　　提起这个事儿，韩谦笑不出来了，拍了拍温暖的腿，轻声道。
　　“你先下去，晚上吃的有点多了。”
　　“你说，说完我在下去。”
　　“现在我在荣耀那边的职位和身份比较特殊，先后给燕青青了一些帮助，小事儿她不让我做，最近也没大事儿，综合部的李东升被我挤走了，现在综合部的职员看到我就好怕，杨姐也不愿意让我在综合部捣乱，没事去和保安大大扑克，我也就没别的地方去了，也就她那能躺着。”
　　“你这班上的比我这个总裁都轻松啊。”
　　“下去！”
　　“我不得！”
　　啪！
　　这一巴掌韩谦可没留情，温暖乖乖的躺在了床上，双手捂着屁股咬牙的怒视韩谦，韩谦望着屋顶叹了口气继续道。
　　“这班上的的确挺无聊的，别人上班是去工作的，我这上班跟三国似的，哎！也怪我财迷，没事儿去要燕青青的四十万干嘛啊！不对，这得怪你，谁让你整出来一个什么合同。”
　　温暖听后连声道。
　　“别！你可别怪我，那合同本来就没啥约束力，再说！你在坚持两个月不就什么事儿都没有了么？”
　　“坚持？咋坚持？我媳妇的青梅竹马要回来了，我等着他来找我让我给他腾地方？倒是如说背上点债务，提前离婚给自己留那么一点脸，自己走和被撵走的感觉是不一样的。”
　　“死要面子活受罪，害的我也被燕青青抓着这件事情不放，哎……谦哥哥，我想吃雪糕了，我刚才看手机才11点多点，下楼呗！”
　　“不去，我给你压的肚子疼。”
　　“我给你揉揉？”
　　话落温暖的小手就落在了韩谦的肚子上，韩谦身子一机灵，连忙拉开和温暖的距离，坐起身喊道。
　　“你有病啊！是不是咱俩不发生点啥你不开心？”
　　“发生啥？不是说我看不起你，你是有贼胆没贼心的性格，下不下楼？你不下楼我自己去了。”
　　“下！”
　　韩谦也想吃冰棍了，这还是韩谦第一次想去吃什么东西，穿衣服的时候韩谦看着温暖穿着睡裙披着一个小马甲就要下楼，脸色顿时就变了，跑进温暖的房间在衣柜里面拿出一个呢绒风衣套在温暖的身上。
　　一个扣子都没落下的扣严实，然后才满意的点了点头。
　　走出单元门的时候，晚风吹来，韩谦不由打了一个寒颤，温暖倒是没什么感觉，歪着头小声嘀咕。
　　“也不冷啊，买冰棍儿去。”
　　温暖算是被韩谦彻底给带歪了，现在都不说并欺凌或是雪糕了，去买哈根达斯都说要一根儿冰棍儿，可能是长得好看，说什么都觉得可爱，唯独韩谦感觉温暖怎么这么闹人呢？
　　两根冰棍，温暖请韩谦吃的。
　　六块钱一根。
　　这有点奢侈，不仅仅是对韩谦来说，温暖也感觉有点贵了，但是就想吃。
　　走在小区里面，韩谦吃着冰棍打着哆嗦，温暖一口一口的咬，大呼痛快，听着身边牙齿碰撞的声音，温暖伸出手捂住韩谦那无处可藏的右手。
　　感受着手心传来的温暖，韩谦终于不哆嗦了。
　　不得不承认，这六块钱的冰棍是比五毛钱俩的好吃哎。
　　温暖吃光了一根后转过头对着韩谦手里的冰棍咽口水，小声道。
　　“谦哥哥，哈密瓜味道的好吃么？是不是比草莓的甜。”
　　“嗯……味道挺好的，挺清香的。”
　　“我吃一口呗。”
　　“不给！”
　　“韩谦！你在不给我吃，我就拿砖头打你。”
　　这都什么脾气啊，韩谦原本也不想吃了，太冷了，借着温暖要拿砖头的理由找个台阶下，那冰棍儿递给了温暖，温暖一点都不嫌弃，吃着冰棍走着正步，拉着韩谦的手大幅度的摇摆。
　　吃完了第二根冰棍，温暖松开韩谦的手转身就跑，就她的那点运动神经刚跑出两步就被韩谦抓着后衣领给拽回来了，温暖双手用力向前的伸着，呼喊着回去就买一根儿，然后就不吃了。
　　这个肯定是不会被韩谦同意的，硬生生的被韩谦被拽了回来，然后温暖就满小区的找砖头准备砸韩谦。
　　俩个幼稚的家伙在楼下闹了半个多小时，最后温暖实在是跑不动了，丢掉了手里八块不比香皂大多少的石头。
　　起因就因为一根儿冰棍儿。
　　温暖坐在单元门的台阶上休息，韩谦蹲在一边嘿嘿奸笑的抽着烟，温暖转过头看向韩谦，怒道。
　　“给我抽一口。”
　　“不给！是不是哪天我上厕所你也要找我要一口吃。”
　　“恶心死了，韩谦，中秋节的宴会你知道了吧？你陪我去呗？”
　　“除了我还有人选么？”
　　“你不去我就和诗词一起去。”
　　“我还不确定，荣耀的钱董让我和她一起去，李大海估计也会去，燕青青也邀请了我，我去不去还是个事儿呢，到时候在说吧，你和诗词一起去吧，嗯……到时候我让关军彪送几个小弟进去保护你的安全。”
　　“好吧！明天上班么？车子修好了，我不想打车去。”
　　“取了车在上班。”
　　“上楼，睡觉！”
　　温暖起身上楼，温暖看着温暖风衣上的污渍，整个人都不好了。
第一百六十八章 英俊帅气，废物和男人
　　小区里的叶子已经开始有脱落的痕迹了，这也证明深秋快要到来了，北方的秋天总是要比南方的早一点，韩谦不太喜欢满是落叶的秋天还白雪皑皑的冬天。
　　主要是被冻怕了。
　　小时候上学早上五六点就要起床，大冬天的天儿还是黑的，顶着寒风一路走到学校。
　　真不知道小时候的脑子是怎么想的，受那么大的罪去学校上学，不好好学习而去是混日子。
　　然后就是现在，韩谦每天早起去上班，然后还是混日子。
　　这样的生活什么时候是个头啊！
　　他想过那种每天按时上班，按时下班，拿着固定的工资，吃饱喝足睡大觉，做一个胸无大志的废物。
　　至于未来孩儿他妈，凑合就行。
　　可惜事与愿违啊。
　　一切和他想的全部都是相反的。
　　开着帕拉梅拉，等着红灯，这一个等一百多秒，韩谦刚想拿出烟就被温暖躲过去扔在了手扣里面，皱着鼻子小声道。
　　“少抽点，你的烟瘾越来越大了，以后一天十根！”
　　“那别人给我的呢？”
　　“看不到就不管，韩谦啊！你不能总依赖……”
　　“吃！别说话！我在开车。”
　　不知道韩谦在哪里拿出两袋零食递给了温暖，温暖坐直身子似乎想要去反抗，结果没耐得住零食的诱惑，选择了安静吃零食，然后因为吃的身上都是残渣反被韩谦唠叨了一顿。
　　到了4S店，温暖气呼呼的下了车，任凭韩谦怎么喊都不回头，交钱拿这走人，大小姐驾驶着属于她的座驾，轰着油门，驰骋而去，韩谦无力的叹了口气，上车紧随其后。
　　不用想温暖去哪儿。
　　哪儿小吃多，她就去哪儿。
　　结果不出意料的在步行街的停车场看到了小红的身影，几秒钟后韩谦锁定了温暖，韩谦出现在了身后温暖一点都没觉得意外和惊喜，把买来了零食一样吃了一口后对着韩谦傲娇的冷哼一声，转身就走。
　　“我上班了，拜拜！”
　　小红被温暖开走了，她还是感觉小红开起来比较舒服，也不担心碰了撞了的被李金鹤骂，上次是个意外，如果在出现这样的事情就说是韩谦把车撞了，反正他们更心疼这个前女婿多一些。
　　看着眼前的帕拉梅拉，韩谦是真不想开这个去上班，给丈母娘打了一个电话要把车子送回去，结果丈母娘告诉韩谦她和老温要登机了，这一次是真的去了三亚游玩了，什么时候中秋节的晚会结束什么时候在回来了。
　　李金鹤告诉韩谦，这个晚会不算是市里的一把手和二把手组织的，他们也不会去，去的多是一些和生意有牵扯的衙门口儿，挂羊皮卖狗肉的晚会，他可不能掺和，告诉韩谦能不去也别去，里面没有个好人。
　　丈母娘不在家，这车子送不回去了，韩谦只能硬着头皮把车子开去公司，车子停在了公司的正门，看着身边没有熟人的时候，韩谦下车关门，拔腿就跑。
　　“谦儿，你火急火燎的干嘛去？”
　　是苏亮！
　　韩谦停在原地叹了口气，转过身准备让苏亮保守这个秘密，当看到苏亮身边的人时，韩谦顿时感觉人生充满了阴暗，上天对他如此的不公平。
　　苏亮，大钱儿，姗姗，硕硕，鸭梨姑娘还有小杨佳，以及亲爱的，傻乎乎的刘副部长。
　　很好！
　　一个没差，全都在这儿了。
　　他们几个是亲眼看到韩谦在保时捷车上下来的，小杨佳看着韩谦手里拎着的零食，当即就感觉手里的饭不香了，冲上前在韩谦的手里夺过，打开章鱼小丸子的时候发现少了一个，随后去看其他零食的时候发现都少了一点。
　　小杨佳不开心了，抬起头瞪着韩谦，埋怨道。
　　“你说你吃就可一个吃被，没样儿都吃了一口，浪费！”
　　“我用签子吃的，其他的没碰，除了那个肉夹馍我咬了一口，其他的都是特别干净的。”
　　这肉夹馍哪里是韩谦咬的啊。
　　听了解释小杨佳才满意，她可没有和别人分享的这个心！抱着零食拔腿就跑，这主要也是和韩谦熟悉了，也相信韩谦。
　　看着小杨佳的背影，韩谦无力道。
　　“这孩子怎么像个饿死鬼一样？这下完了，知道我开这个玩意来上班，肯定会想办法坑我一次，哎？你们几个怎么出去买饭了？”
　　苏亮耸肩笑道。
　　“公司食堂的水管出了问题，今天的午饭都要自己解决了，你怎么把这个车开过来了，不准备隐藏身份了？是不是要告诉我们不外国突然有个干爹死了，你继承了几百亿的遗产。”
　　韩谦一脸嫌弃的看着苏亮，撇嘴道。
　　“你智障么？”
　　“小说不都这么写么？”
　　“别看我了，这个车不是我的，就算是我的也才八九十万，你还是巴结巴结大钱儿，她那个车子四百多万呢。”
　　韩谦想把矛头转椅到钱婉的身上，却不料钱婉嘿嘿一笑拿出钥匙一按。
　　哔哔！
　　紧挨保时捷的一辆QQ响了，韩谦只感觉这个世界对他太不公平了，在楼下和公关部的两个人分开，韩谦等人去了综合部，鸭梨姑娘和硕硕欧巴并肩走向公关部，走到无人的走廊，硕硕欧巴抬起头想要去挽梨梨的蛮腰，却被梨梨迅速躲开，站在远处皱眉的看着他。
　　硕硕欧巴见此心里有些不满，面色铁青，眼神恶狠狠的开口。
　　“李梨，你难道还真想和综合部那个苏亮在一起？”
　　鸭梨姑娘给孙雅称呼为梨梨，谁想想到大名叫李梨？李梨皱眉的看着硕硕欧巴，眼神中满是嫌弃的拽了一下包臀裙的下摆，冷声道。
　　“吴茛硕！我和你和没有任何关系，我愿意和谁在一起就在一起，现在你和我只是同事，请你自重。”
　　对女人无往不利的吴茛硕脸色变得更加难看了，走上前指着李梨的鼻尖讥讽道。
　　“不知道当初是谁求着要的我联系方式，现在遇到了另一个就开始装清高了？你不了解那个苏亮，我了解！私生活糜烂，整日泡在夜店勾搭女人，你真是不忌口啊，什么货色你都要。”
　　“我要不要是我的事情，最起码苏亮知道自己工作赚钱，而不是像耨人厚着脸皮吃软饭，呵！苏小工资风流怎么了？我又不是黄花大姑娘，他不嫌弃我，我就硬往上贴我愿意，最起码苏小公子是个男人，而不是遇到麻烦躲在自己女朋友的身后，推着自己女朋友出去应酬，你像追求钱婉是你的事情，我懒的看你，你最好也和我保持距离。”
　　李梨的声音中也充满了讥讽和羞辱，吴茛硕挥起手对着李梨便是一记耳光，把李梨按在墙壁掐着她的脖子恶狠狠道。
　　“你以为苏亮会看上你这种货色？臭婊子你太高看你自己了，你也看到了刚才韩少的车子是什么，你也看到了韩少和苏亮的关系，他对你只是玩玩，玩过之后你留在公司的机会都没有你知道么？”
　　“我他妈愿意，哪怕是苏小公子叫我只是上床我也愿意！最起码我知道我遇到了一个男人，而并不是一个骗我身子的娘娘腔。”
　　话落李梨抬起脚揣在了吴茛硕的裤裆，留下一脸痛苦的吴茛硕小跑离开。
　　当年真傻，以为英俊的男人都很善良，傻乎乎的把自己给了他。
　　一个去游乐场被混混抽女朋友耳光都不敢开口，并且装作不认识的男人，李梨只觉得恶心，没有后悔，不会后悔，这也告诉了她，男人看的不是脸，而是他的肩膀。
　　综合部，韩谦吃着肉夹馍含糊问道。
　　“真看上了公关部的梨梨？小心被人吃的骨头渣都不剩。”
　　苏亮抬起头对韩谦憨笑道。
　　“挺喜欢的，我也不是什么好玩意，她如果愿意为了我离开公关部，我收收心也是应该的。”
　　“兄弟，是不是太快了？不在了解了解了？”
　　“没必要，如果喜欢，她做什么都是对的，不喜欢就连呼吸都是错误，好了！杨佳来了，你又被临幸了。”
　　韩谦转头，小杨佳真的来了。
　　燕青青又找他。
第一百六十九章 大王，该早朝了
　　“韩谦，晚会的日子定下来了，就是农历八月十五那天晚上，你准备准备和我一起去。”
　　又是晚会的事情，韩谦坐在沙发上吃着燕青青准备的午餐，很丰富的中餐，四个菜一个汤，不是外卖送来的，好像是在哪个饭店点的菜，用盘子装的。
　　燕青青蹲在茶几边上，说话间把肉夹起，看样子是要喂给韩谦吃，韩谦有些为难的看着燕青青，闭上眼张开嘴，心里默数三二一。
　　咔嚓。
　　“燕总我进来了，这是最近应……”
　　这一次不是小杨佳，她长大了，学聪明了，知道燕总和韩谦在办公室的时候不能进去，可宋菁不知道啊，宋菁看着办公室里面的场面楞在了原地，往日里的脾气不好的燕总此时正蹲在茶几边上，手里的筷子上夹着一块肉喂韩谦，而韩大仙儿坐在沙发上，看他的表情还有点不情愿。
　　燕青青叹了口气，转过身看向宋菁无力道。
　　“都看到了就别出去躲了，是我喊你过来的，最近应聘的名单中可有看着不错的？”
　　宋菁把资料放在了办公说上，轻轻摇头。
　　“都是一些刚毕业的孩子们，学历都很高，但出彩的没几个，像韩大仙儿这样的基本一个没有。”
　　“把资料送去给各个部门，让他们的部长自己的挑选，韩谦你要不要给综合部挑选几个？前提是漂亮的姑娘想都别想，你身边的女人已经不少了。”
　　韩谦扒饭摇头，含糊道。
　　“不管，你问杨姐吧，这要是综合部知道因为我不能有小姑娘去上班，估计都恨死我了，宋部长吃饭了没？要不要留下一起吃点？”
　　宋菁身子一颤，紧张的摇头道。
　　“不了不了，韩……你慢慢吃，我……我老公给我送饭来了，燕总我先走了。”
　　老公送饭？
　　宋菁走后燕青青又蹲在了茶几边，双手托腮的看着韩谦笑道。
　　“真好，现在公司的女人都知道你是个大色魔，无差别的勾搭公司的小姑娘，哈哈哈哈，宋菁还没结婚哪儿来的老公啊，你看看你这名声，哎！晚会你到底和不和我去，给我做男伴。”
　　韩谦摇头果断回道。
　　“不去，温暖也在受邀名单中，我不陪温暖去，也不陪你去，如果钱董不强迫我的话，我估计我是不会去，有那个时间我自己在家睡觉好不好？需要保镖的话我给你找两个。”
　　“没劲，我就是先让你和去，然后刺激刺激巨婴呢，去呗！韩谦你配我去的话，我穿黑丝给你摸摸。”
　　“你穿钢丝都没用，你俩吵架我不偏袒，但别牵扯到我已经是不错了，吃饭吃饭，你蹲着干嘛？好像古时候的宫女似的。”
　　燕青青站起身，含羞带臊的低下头，随后缓缓抬起头，面带娇羞。
　　“大王，该早朝了。”
　　这特么谁扛得住啊？
　　韩谦撇嘴回道。
　　“休朝一日，朕有些饿了，小燕子……”
　　“呸，我还还珠格格呢。”
　　“叫爸爸。”
　　燕青青自嘲一笑，走上前按住韩谦的脑袋，坐在沙发副手上轻柔道。
　　“自己把饭扣脸上，还是我把你按菜盘子里面，韩谦啊！我很久没对你动手了吧？”
　　夜叉娘娘这脾气，在家里和温暖这么闹的时候温暖总会撇嘴而过，温暖和燕青青完全是两个极端，和温暖闹不能还手，最好让她赢，和燕青青闹的话，你不还手都不行，下手没轻没重的。
　　韩谦低着头夹菜，轻声道。
　　“我让高履行和林纵横开始接触了，李大海的股份和钱玲的百分之五我必须得给你拿到，这是他们抽你耳光抓你头发应该给出的补偿，晚会的时候你多注意一下高履行和林纵横，另外还有一件事情，你顺便打听打听他们有没有相对涂骁出手的意思。”
　　燕青青收回了手，又蹲在了茶几边上，小口吃饭轻轻点了点头。
　　饭后，韩谦躺在沙发上看着燕青青丢给来的工作，都是她这个总经理应该处理的事情，她全部都交给了韩谦，自己坐在办公桌前涂着手指甲。
　　这一套美甲装备韩谦可熟悉的很，在家那几年啥事没干，就学这些乱七八糟的东西了。
　　现在的指甲油也升级了，什么甲油胶封层，什么光疗机，这个那个的一大堆东西。
　　小杨佳进来收拾了碗筷，刚离开燕青青就过来了，非要给韩谦做一个美甲，不涂指甲油，只是给他修一修指甲。
　　夜叉娘娘拿着垫子坐在茶几上，对着韩谦的指甲认真的处理，角质，死皮清理的十分认真，韩谦躺在沙发上看着手里的文件，一本接着一本，没什么大问题，都是一些让燕青青签字施行的小计划。
　　文件看的差不多了，燕青青拉着韩谦做起，坐在了他的身边处理另一只手，韩谦低着头看着自己的指甲，轻声道。
　　“高履行最近没有为难你了吧，我看文件各个部门都很配合你，你别把这个当成是高履行认怂了，现在高履行还不知道你能得到钱玲的百分之五呢。”
　　“嗯。”
　　“前不久温暖招了一个助理，你没有这个想法？”
　　“没有。”
　　“为哈？”
　　“我身边有你，温暖没有，我气死她。”
　　听了燕青青的回答，韩谦皱眉苦笑道。
　　“你们幼稚不？多大的仇啊？”
　　燕青青抬起头与韩谦对视，认真道。
　　“夺夫之仇，不共戴天！哪天让我知道是你的处男帽子是被温暖摘下的，我头给你打歪你信不信？”
　　韩谦刚想说话，古董响了，拿出手机是一个陌生的号码的短信。
　　上面只有四个字。
　　【别去晚会】
　　韩谦皱眉，这是谁？直接顺着号码拨回去结果是空号，这就有些奇怪了，随后也没放在心上，可能是高履行做捣鬼，也可能是林纵横的激将法，也可能是涂骁的人。
　　或许是丈母娘的叮嘱吧。
　　这都说不准，韩谦也没这个心思去想这些，反正也没准备去。
　　做完了指甲，燕青青欣赏着自己的杰作似乎很满意，拍了拍韩谦的手背，笑道。
　　“好了！滚蛋吧，娘娘我玩够了，是打牌还是去找高履行我都不管你，下午别过来打扰我了，不许早退。”
第一百七十章 接生婆还管喂奶？
　　你说不早退我就不早退，那多没面子？
　　可实际结果韩谦还真没敢走出综合部半步，今天的杨岚和刘九龙都很奇怪，一左一右的盯着韩谦，生怕这个家伙跑了，他在不在公司都不会影响公司的日常工作，可他经常早退会给燕青青带来一些负面影响。
　　公司里早就流传韩大仙儿和燕总关系暧昧，现在韩谦这么肆无忌惮的迟到早退，难免会有人不满，背地里说上一句燕总徇私舞弊，滥用职权养闲人。
　　韩谦站起身，刘九龙也跟着起身，韩谦坐下，刘九龙松了口气，结果韩谦突然起身就跑，李九龙把腿就追。
　　饮水机前。
　　韩谦闭着眼无力叹了口气。
　　“刘副，你这是要干嘛？我在暴力也不能和饮水机过不去吧？”
　　刘九龙看着眼前狐疑摇头。
　　“保不准！你这脾气上来不分人畜，上头了就不分什么饮水机不饮水机的了，火炉你也可能会钻进去，刚才岚岚交代了我，到下班的时间之前，你哪儿也不能去！”
　　“好好好，我哪儿也不去……我接个电话行吧？”
　　还没来得及接水，手机震的韩谦腿有点发麻，自从上次进了水之后，这家伙就好像吃了兴奋剂一样，震动起来跟造反似的，相当起劲儿。
　　钱玲？
　　这个电话韩谦可不敢张嘴胡来，接通电话后眯眼笑道。
　　“姨，有何指示？”
　　“有点闲事儿，在公司？不忙的过回家一趟。”
　　“好嘞！”
　　言简意赅的挂断电话，韩谦对着刘九龙呲牙一笑。
　　“刘副，我还真得早退一会。”
　　这次不等刘九龙开口，杨岚抢险怒道。
　　“小谦你又要干嘛去？燕总交代了让你好好在公司呆着！”
　　韩谦无奈的耸了耸肩，指了指专心打游戏的钱婉，轻声道。
　　“她姑姑找我，杨姐啊～～。”
　　“韩谦啊～～，你能不能让人省点心啊～～”
　　杨岚学着韩谦喊她时带着的颤音，一脸的我无奈，没办法韩谦只能拉着杨姐去找钱婉求证号码的真假，就算钱婉说号码的确是她姑姑的，杨岚还是不信，拿出手机给燕青青打了一个电话确认后，才同意韩谦离开。
　　走出综合部的门，清晰的听到了里面传出来一阵整齐的叹气声。
　　韩谦也叹了口气。
　　这真不怪我啊～～。
　　走出正门，上车点火，韩谦发现他的计划好像被打乱了，记得刚面试那会想着赚钱后个自己买一辆夏利代步的，这怎么一下就变成帕拉梅拉了？
　　小鸡变凤凰，呲水枪变大炮了么这不是？
　　好在也只有这一个计划被打乱了。
　　现在韩谦的银行卡里面还有七万块钱，这七万没准备给温暖，是想着给爸妈的，把家里的房子重新翻盖一下，老头儿和妈在农村住习惯了，让他们来城里他们不来，也不习惯，这会他们还年轻，不能当做老人。
　　到时候向燕青青请几天假，等着家里的房子盖完在回来，好像在快也要等到明年的夏天了。
　　还真有点期待。
　　一路驱车到了钱玲家，开门的是一个年轻男人，年龄三十左右的，带着眼镜，文质彬彬，等韩谦走进门的时候对韩谦伸出手，轻声道。
　　“你好，鄙人姓刘，单字一个畅字。”
　　韩谦微微有些疑惑的伸出手与此人相握，轻声回道。
　　“你好，韩谦！”
　　刘畅把韩谦的手握的很紧，直到韩谦微微挣扎的时候这个家伙才放开手，坐在沙发的钱玲看着韩谦脸上的疑惑，轻声笑道。
　　“小谦，我在给你介绍一下，刘畅是你姨夫在世时候最满意的学生，可惜没按照你姨夫的路去走，沉迷游戏荒废了几年青春，现在在市文化局工作。”
　　又一个怪物！
　　荒废了几年青春还能考进文化局？
　　身边的人怎么就没有一个傻子呢？这……压力有点大啊！
　　看着韩谦站在原地不动，钱玲皱起眉微微有些不满，带着几分教训的语气道。
　　“还不沏茶？刘畅你先坐，小谦比你年龄小，家里他也比较熟悉。”
　　刘畅腼腆的笑了笑，在单人沙发落座的时候眼睛打量着在餐桌忙着沏茶的韩谦，师娘对这个韩谦很是器重啊，也对！能提出做这么一个短期计划的家伙也应该会讨人喜欢。
　　韩谦在倒茶的时候，刘畅微微起身，双手捧着茶杯，一个很有家教规矩的男人，从规矩和礼数上不知落下韩谦几千里，韩谦也没放在心上，刚坐下就被钱玲再次呵斥。
　　“茶壶嘴就这么冲着我？”
　　韩谦赶忙起身把茶壶转了一个方向，再次落下的时候钱玲又开口了。
　　“我听说你最近要么迟到，要么早退？上个班也不好好上，要是不想上了我可以给你换个衙门口儿的工作。”
　　进门到现在不过十分钟就被呵斥了三次，韩谦哭丧着脸看着钱玲哀声道。
　　“姨啊！您让我先坐下歇会呗？我从早晨到现在就吃饭的时候坐下歇会，您打电话我就一溜烟的跑过来了，您就别教训我这个胸无大志，没有规矩的废物了行不呀？”
　　话落韩谦落座，钱玲抬起头对着韩谦的脑门轻轻拍了一巴掌，详怒道。
　　“没个出息。”
　　韩谦单手捂着脑门，站起身去了单人沙发，想离钱玲远点。
　　钱玲和韩谦的一系列互动被刘畅捕捉，并分析的十分透彻，师娘呵斥韩谦是在个他看，嘴上呵斥教训，实际的意思则是在告诉他，她对这个韩谦看的很重，是真当做侄子那种。
　　刘畅推了推鼻梁上的眼睛，眯眼笑道。
　　“师娘，您可别说谦弟了，谦弟看样子也才二十四五的样子，这么年轻就能想到您和我说的那个计划，谦弟已经领跑在同龄人之前了。”
　　对这个夸奖，钱玲很满意，可韩谦却是翘起二郎腿撇了撇嘴，幸好钱玲这会没看他，但刘畅看到了，他对韩谦笑道。
　　“谦弟，我年长与你，你是师娘的侄子，我是老师的学生，我觉得咱们应该以兄弟相称，前天师娘和我说了你提出的游戏模型代理权，并且以空壳游戏抢先注册，韩弟！你算过这需要多少钱？”
　　韩谦瞧着二郎腿，嘴里叼着一根儿没点燃的香烟，撇嘴道。
　　“没想过多少钱，畅哥啊！我倒是先问问你吧，你了解现在游戏公司内部么？”
　　刘畅眯着眼呵呵笑道。
　　“研发，策划，运营，客服。”
　　韩谦拿出打火机点燃香烟，耸肩轻声道。
　　“我说的不是这个，而是游戏公司的内部分配，一个游戏公司不会只开发一款游戏，现在很过游戏公司的内部已经改变，不在是以前的老套路，而是以多个工作室组成，每个工作室负责去研发以及运营一款游戏，公司只管着出钱就好了，另外我们卖的只是抢占先机，不多说，我们拿到两年，甚至一年的模型使用权，咱们就占据了先机，只要拿到使用权之后，消息马上就会传开，各个游戏工作室都懂一个道理，只有第一款才会在玩家的心里留下印象，这个和钱有很大的关系么？”
　　流畅听后笑道，语气中增加了几分锐气。
　　“韩弟，你如何说服让游戏公司把模型权交给你？”
　　韩谦听后同样笑道。
　　“强盗杀人还负责挖坟？”
　　此话一出，刘畅的脸色瞬间变得尴尬，钱玲起身对着韩谦的后脑勺就是一巴掌，怒道。
　　“好好说话！”
　　这烟都给打掉了，韩谦一只手捂着脑袋，弯腰去捡烟头，哭丧着脸看着钱玲，哀怨道。
　　“姨！可不就是这个道理么？那我换种说话。”
　　钱玲这才满意的点头，韩谦看着刘畅认真道。
　　“接生婆管生孩子，还管喂奶？”
第一百七十一章 书呆子和坏孩子
　　现在钱玲对韩谦是越来越随意了，动手是一点都不含糊，是真没把韩谦当外人，被揪着耳朵的韩谦对着刘畅撇嘴道。
　　“畅哥，如果我是你的话，我只会去按照我姨的交代事情去做，而不是登门拜访像是审贼一样审问我，姨夫走的早，这不代表你一个学生可以在我姨面前指手画脚，并去做主什么事情，越俎代庖不是一个晚辈应该做的。”
　　“韩谦！”
　　钱玲爆发出了一声怒喝，韩谦当即缩了缩脖子，靠在沙发上不在开口，坐在对面的刘畅微微有些呆愣的看着韩谦，想到自己走进门到现在做的事情，刘畅顿时感觉十分惭愧，起身对钱玲躬身施礼，诚恳道。
　　“师娘，谦弟教训的没错，您是经商多年的商人，而我只不过是一个刚走出校园没几年的孩子，是我太自以为是了，还请师娘恕罪，这件事情我知道该怎么去做了，师娘您可以找一些游戏公司进行合作，最好是国外的公司，老师说过您在国外也有一些生意，外国人对我们国人很排斥……并且很……，等您拿到了模型使用权之后，我会去联系一些程序员来做包皮空壳游戏，在联系全国的工作室。”
　　刘畅的一番话让钱玲有些不好意思，轻声说道。
　　“小畅你别听这个孽障胡言乱语，如果我不相信你，也不会和你说这件事情。”
　　话音落，韩谦紧接道。
　　“不！不是胡言乱语！有些规矩可以没有，有些规矩则是应该铭记在骨子里的。”
　　“韩谦！！滚滚滚滚滚滚，没事就去把屋子收拾里，然后在楼下的车洗了，就你懂规矩，就你懂规矩。”
　　韩谦起身的时候钱玲抓着韩谦一巴掌一巴掌拍在韩谦的肩膀上，力道不重。
　　然后韩谦就去收拾房间了。
　　此时此刻的刘畅被韩谦给教训的一点脾气都没有，坐在沙发上闭着眼轻声叹了口气。
　　“师娘，入门的时候我就在打量韩谦，从沏茶到被您呵斥，我都认为他只是一个有点小聪明，我这脸是被打的啪啪脆响啊。”
　　钱玲还有些生气，烦躁道。
　　“别搭理他，没个规矩，钱婉对他崇拜的不得了，也就钱婉这没规矩的孩子能认为韩谦算个好玩意，气死我了。”
　　提起钱婉，刘畅的脸色有些尴尬，钱婉爱玩游戏不是没有理由的，都是被刘畅给带的，刘畅挠了挠头，小声道。
　　“师娘，韩谦不是一个没有规矩的人，他很聪明，知道应该去守哪些规矩，哪些可以不去遵守也不会有任何影响，看着二十四五岁，这城府啊……我这三十岁的自愧不如，至于婉婉……还很爱玩？”
　　“行了，你也别夸了，你不说我都忘了，婉婉和你算是一起长大的，从小就跟在你身后看你打游戏，去！一会你和韩谦一起去洗车，你们同龄人还要些话说，对了！你别招惹他，韩谦脾气不太好，喜欢动手，另外还有，韩谦有一些亲戚都在衙门口工作，这算是我做师娘为你铺的最后一条路了。”
　　刘畅站起身，无比尊敬的躬身道。
　　“谢师娘。”
　　……
　　秋天的烈日下，小区停车位，两个年轻人穿着西装在给一辆奔驰S600洗车，钱玲也真舍得让这俩家伙祸害这么个移动的钱库，最主要这玩意停售了。
　　韩谦拿着一块鹿皮心不在焉的擦着车，刘畅则是认认真真，一丝不苟的洗车。
　　俩人完全是两种性格。
　　擦的有些累了，韩谦在车里面拿出两瓶水，丢给刘畅一瓶，轻声道。
　　“畅哥结婚了没？”
　　接过水的刘畅满头是汗，笑道。
　　“孩子都会跑了，高中谈的恋爱，大学毕业就结婚了。”
　　“五年？”
　　韩谦疑惑问道，提起婚姻的刘畅笑的很开心，眼中满满都是幸福，笑道。
　　“七年，高一就谈了恋爱，是初恋，因此被老师教训的好惨，教训我说要么谈就一直谈，要么就干脆不谈，我选择了前者，你呢？”
　　提起婚姻，韩谦有些尴尬的挠了挠头。
　　“离婚了，咱俩是截然相反，我们俩见面第一天就结婚了……”
　　一个谈了七年的恋爱，一个认识了一天结婚。
　　一个孩子会跑了，一个离婚。
　　不仅仅性格截然相反，就连人生都处于两个极端。
　　然后两个家伙就沉默了，聊恋爱吧，韩谦没谈过，聊离婚后的生活吧，刘畅没离过。
　　怎么办？
　　洗车呗。
　　洗着洗着，韩谦突然开口道。
　　“畅哥，衙门口和商人联合举办的中秋晚宴你知道么？这到底是干嘛的啊？”
　　刘畅停下手里的动作，疑惑道。
　　“谦弟也收到了邀请？”
　　“说话归说话，你手别停啊，一会姨看到咱俩偷懒，我又要挨骂了。”
　　“哦！好好好，这个中秋晚会是衙门口和商人的一次相互帮助的晚会，城市发展离不开商人，商人的盈利离不开衙门口儿，一起寻找问题，解决问题。”
　　“呵，送钱的好机会呗？”
　　“看透不说透，谦弟与我同行否？我只是过去走一个形式，作为衙门口儿这边的人，相对商人来说……”
　　“方便一些？”
　　“方便的很。”
　　现在韩谦对这个中秋晚会越来越感兴趣儿了，但是他拒绝了。
　　“算了，我这一个无名小卒进去都不知道吃饭在哪儿桌吃。”
　　“谦弟，是自助餐。”
　　韩谦抬起头皱着眉歪头看着刘畅，这个家伙是钱玲丈夫的学生？那些这个姨夫的性格应该也和他差不多吧？毕竟什么样的学生什么样的师父。
　　车擦到一半，韩谦找理由说去找厕所，结果刘畅在楼下等了两个小时都没见韩谦回头，疑惑的给师娘打了一个电话，结果师娘咬牙道。
　　“这孽障应该是跑了，刘畅！以后你和韩谦接触的时候学聪明点！”
　　此时此刻的韩谦情况有些不妙。
　　他出是事故。
　　开车的时候思考晚宴的事情愣神，红灯的时候一步小心把一个过马路的学生给碰了，学生穿着裙子捂着退仰头痛哭，韩谦在一旁不断的询问伤势，这个小丫头愣是不回答，就哭！
　　“哇～～～”
第一百七十二章 撞出个爹来？
　　交警来了。
　　韩谦不是车主，车主去三亚了。
　　了解了情况后，交警知道韩谦是开着长辈的车出来，也和李金鹤取得了联系，李金鹤那边似乎在忙，只是说了句让李金海过来处理就把电话给挂了。
　　随后李金鹤给韩谦打了一个电话，让他找李金海处理。
　　丈母娘还以为事情很严重呢，同样没给韩谦解释的机会，在韩谦纠结打不打电话的时候，二舅的电话打过来了。
　　“带着孩子去医院检查，其他的事情你不用管，明天去交警队交罚款扣分，下次开车长点眼睛。”
　　“哦！”
　　“中秋晚会我可能会去，到时候你来给我开车。”
　　“哦！”
　　李金海把电话给挂了，这会交警似乎也接到了电话，告诉韩谦现在带伤者去医院，伤者的老师正在赶来的路上。
　　救护车来了，韩谦也上了救护车。
　　车子由交警开着跟在后面。
　　小姑娘躺在救护车上哇哇大哭，韩谦看着小姑娘的腿，破皮了，莫不是伤到了骨头？
　　在医院的走廊，韩谦急切的左右踱步，等着医生出来告诉他结果，这时候走廊的另一端传来一阵急促的高跟鞋声，韩谦知道麻烦来了，孩子的家长过来了。
　　当看到匆匆跑过来的身影时，韩谦真想一头撞死在这医院里。
　　怎么是这个怪物啊！
　　“哪个挨千刀的撞了我学生？开车不长眼睛就直接挖了，我学生怎么样！韩？你在这干嘛？别说你给我学生撞了。”
　　完了！
　　这怪物是急眼了，名字都不愿意叫了。
　　韩谦硬着头皮点了点头。
　　“嗯……一不小心，其实也不全怪我，我视角盲区，她突然跑……卧槽，童谣你在踢我，我还手了！”
　　碰！
　　韩谦只感觉脸被车撞了一般，大脑一片眩晕躺在了地上，鲜血在鼻孔留下，一旁的交警瞬间就懵了，再次看向这个瘦瘦弱弱的美女老师的时候眼神里充满了忌惮。
　　原来还想着来一段姻缘呢。
　　“医生，医生！有人晕倒了。”
　　童谣这才想起来包里面是今天准备的教案，可是厚厚的五本书啊！
　　韩谦光荣住院。
　　确切的说只是在床上躺了一会，医生检查过鼻梁骨多大的问题，同时也告诉童谣，那些小女孩伤的不重，应该是车子没碰到，惊吓摔倒的时候划破了腿，在加上受了点惊吓。
　　躺在床上的韩谦听到医生的话松了口气，迅速坐起身子。
　　他没晕厥，只是不想被童谣这怪物抓着不放。
　　下床去看受伤的小姑娘，童谣看韩谦没事儿，又要抓着韩谦算账，她刚开口，韩谦捂着脑袋又回到床上躺着去了，童谣咬牙瞪着躺在床上撞死的韩谦，恨不得在给这个家伙一皮包。
　　俩人在病房僵持了二十分钟，童谣把手伸进了被子，咬牙道
　　“变太监还是现在起来过去道歉！”
　　韩谦被吓了一机灵，起身用被子捂着身子怒道。
　　“你是老师，不是流氓！”
　　“有精力和我吵架现在就过去道歉！韩谦，你给我下床！早点把事情解决了，那孩子的家庭背景和涂坤差不多，也是个大小姐，你起来！”
　　这撞车又撞出个爹来？
　　韩谦起身就往门外跑。
　　现在韩谦听到大小姐这三个字就脑袋疼，也可能是童谣给砸的，出门的时候韩谦转过头看着童谣手里的包包，皱眉道。
　　“你出门还带个砖头？难怪你嫁不出去。”
　　“下次我会换成砖头的，你快点走。”
　　童谣双手推着韩谦的后背。
　　小姑娘住在独立病房里面，这会正在看着电视吃着水果，见韩谦走进门的时候微微一愣，疑惑问找谁，当看到最近代课的班主任出现在这个人的身后时，小姑娘顿时就哭了。
　　“哇～～童老师，我被车撞了，哇……童老师你男朋友好帅啊。”
　　前一个哇是哭，后一个就是惊呼了。
　　这会童谣站在韩谦的身后，双手按在韩谦的肩膀上侧露出半个身子，样子还的确挺亲密的，可这话落在童谣的耳中就很不舒服了，像是触电一样迅速与韩谦拉开距离，撇嘴道。
　　“谁眼瞎了能看到这个家伙？他是肇事者，正好我们……算是认识。”
　　“哦～～”
　　一个哦三个调调，小姑娘上下的打量着韩谦，韩谦这在打量着这个小丫头哦，圆脸，圆眼镜，圆嘴，整个脸蛋都很圆，这样的五官出现在同一张脸上或许不会好看，可在这个小姑娘的脸蛋上很完美，给人很可爱，很古灵精怪的感觉。
　　韩谦刚要走上前，童谣连忙开口。
　　“停！韩谦你离我学生远点，道歉就在那边道歉，赔偿就在那边谈赔偿，魏依依你别和他客气，这家伙很有钱。”
　　“童谣我上辈子把你孩子扔井里了？你这么说我？内个！依依是吧？真不好意思，让你受伤了，你只管说，我只管赔偿。”
　　韩谦瞪着童谣，童谣则是像保护小鸡仔一样保护着魏依依，可这小丫头探着头好奇的打量着韩谦，轻声道。
　　“我爸是魏天成，所以我不缺钱，韩谦……是吧？你多大了？”
　　“二十五了，不缺钱你需要什么赔偿？”
　　“二十五啊，结婚了没。”
　　“他离婚了都，依依你问的都是什么问题啊。”
　　“童老师你先别说话，离婚了啊，那行！你接送我上下学到我能走路吧。”
　　魏依依一脸的奸笑，韩谦看着魏依依时，伸出舌头舔了舔嘴角。
　　“送你上下学？”
　　这个表情不但没有把魏依依吓退，反而让她更加亢奋了，用力点头认真道。
　　“我十九了，没事儿！”
　　这话一出，韩谦转身就想跑，童谣也感觉出了事情的不对，眼神不断在韩谦和魏依依的身上转悠。
　　最后韩谦还是妥协了，如果不妥协，魏依依就不出院，喊着脑袋疼屁股疼的，愣是要韩谦过来陪床，也算是童谣代替韩谦答应的。
　　两人走出病房的时候，童谣对着韩谦的肚子就是一拳，怒道。
　　“接送魏依依的时候把我也带上，我要保护我学生的安全！”
　　童谣回病房了，韩谦捂着肚子没有去想接送魏依依的事情，而是在想前不久被涂骁请去做客的母女中是不是就有这魏依依一个。
　　魏天成的姑娘。
　　啧啧啧，又是一个黑老大的千金大小姐。
第一百七十三章 问题少女魏不饱
　　去交罚款，车上多了两个累赘，确切的说是一个。
　　魏依依被韩谦碰了，他有责任把她送去学校或是家中，至于坐在后座不断给魏依依洗脑说韩谦是个扫把星的童谣还真就个累赘，韩谦自认为没怕过哪个女人。
　　多是尊敬和谦让，而对童谣，他是真的害怕。
　　这女人的脑袋绝对有点问题。
　　而且问题不小。
　　扣六分，罚款二百。
　　这好像还是李金海打过招呼了，不然绝对不会这么轻易的就结束了，这特么的八月十五还真得给这黑脸包公去做司机了，如果说单纯的开车的话，韩谦一点都不会抵触。
　　最受不了的就是和长辈出去，被拉着去认识这个，认识那个的。
　　出了交警队，交警队的人就开始八卦这个家伙是谁了，这辆车牌号1234的车子是荣耀懂事温孰妻子的座驾，这个年轻的小伙子是谁？还惊动了李局特意打电话过来。
　　韩谦自然不知道背后人的议论，轻声问魏依依是回家还是回学校，韩谦转过头看向小丫头的时候，这小丫头瞬间脸红，也不知道害臊个什么劲儿，小声说先送童老师回学校，她在回家。
　　话音刚落，童谣发出一声尖叫。
　　“不行！绝对不行！韩谦你先送依依回家，然后在送我回学校！她和你单独相处太危险了，你这个牲口不忌口的。”
　　“童谣你好好说话，什么叫我不忌口！我在怎么不是东西也不会对一个高三的小姑娘下手吧？”
　　“呸！前妻住在你家，大波徐娘对你眉目传情，还有那个燕狐狸，你身边还干净？”
　　“我在不干净我不是没对你下手么？”
　　“你还想对我下手？”
　　韩谦把车子停在了路边，开门下车抽烟，童谣也打开门下了车追着韩谦吵架，韩谦懒得搭理她，蹲在马路边抽着烟，这时魏依依趴在车窗对着韩谦小声奸笑道。
　　“肇事者，我可不是小姑娘哦，我大着呢！你长得真帅，不像现在那些娘娘腔，我爸说找男人就要找头发短的，他总说穷宝马，富奥迪，头发越短越牛逼，我现在觉得我爸说的真对。”
　　韩谦抬起头斜视魏依依，撇嘴道。
　　“我和涂骁关系很好，不信你问你的童老师。”
　　“肇事者，你相不相信一见钟情。”
　　“不信，小屁孩子钟个屁的情，另外我有名字，我叫韩谦！你可以叫我韩谦叔叔。”
　　“谦哥哥！我叫魏依依，小名叫不饱，你可以叫我魏不饱，当然你也可以叫我宝贝，我不介意和你交往的。”
　　“我介意，我没有恋童癖！”
　　魏不饱十九岁，可这脸蛋一点都不像，更像是一个未成年。
　　一旁的童谣起初满脸都是愤怒，当听到韩谦说没有恋童癖的时候是真的没忍住笑出了声音，这个笑声可把魏依依给刺激到了，坐在车里脱下校服上衣，非要韩谦看看她的本钱。
　　韩谦的脑袋很疼，从离婚到现在，他就遇到了杨岚这么一个正常的女人，剩下的多少都有点问题，也不得不承认这个小丫头的身材真的很好，虽然比不上燕青青和季静的规模，至少能完虐温暖几个来回了。
　　“哎哎哎？韩谦你这个变态你在看哪里！魏依依你给我把衣服穿好，韩谦你还敢看，看脚！”
　　童谣抬起脚踹像韩谦，这女人今天穿了一套小西装，脚上的高跟鞋冲着韩谦的脑袋就过来了，结果腿抬的太高了，脚下一滑噗通一声坐在了地上。
　　韩谦蹲在地上看着脸色痛苦的童谣，强忍了很久还是没忍住，掐着烟指着童谣哈哈大笑。
　　童谣的眼睛里带着眼泪，咬牙道。
　　“送魏依依回家！！”
　　这娘们去摸砖头了。
　　这都什么毛病？
　　开车前往新区，韩谦不时的看向后视镜，童谣不敢坐下，拖鞋鞋子趴在后座上痛苦的呻吟，魏依依则是换到了前面副驾驶的位置，看着童谣痛快的样子，韩谦的心里那叫一个痛快啊。
　　不是不报，时候未到！
　　韩谦偷笑的时候，魏依依的瞪着一双圆谷隆冬的大眼睛侧身看着韩谦，不时的还咽一口唾沫，被韩谦发现也不害羞，对着韩谦憨笑道。
　　“谦哥哥，咱俩加一下VX呀，方便沟通。”
　　韩谦斜视魏依依，撇嘴摇了摇头。
　　“没有VX，没玩过那玩意。”
　　“那扣扣总有吧？”
　　“没记住号码，也不怎么上。”
　　看着开车这个家伙，魏依依被气得咬牙，真想现在去抓方向盘啊，和他同归于尽，可惜她不敢，装作一脸委屈柔柔弱弱的开口撒娇道。
　　“谦～哥～哥～，你把电话给人家嘛，到时候你去学校接我也方便呀。”
　　“不给！我刚才已经联系了一个出租车，他会早上先接了你的童老师，然后在去接你，到了放学的时间也会去接你，司机一个女性，而且！你的腿只是跌倒后的轻微摔伤，医生已经告诉过我了！所以！你安心学校，我安心上班，我会给你一千块钱作为补偿，懂？”
　　现在身边的麻烦这么多，而且这个魏依依的老爹是辉天的魏天成，和涂骁之间应该有很大的矛盾，韩谦可不想招惹这个麻烦。
　　车子停在小区门外，韩谦示意魏依依可以下车了，两人僵持对视了两分钟，魏依依气冲冲的下车离开，关门的时候用了吃奶的力气，幸好车窗在开门的时候会自动下落，不然肯定会碎的。
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，这时候趴在后座沉默了一路的童谣开口了。
　　“你这样会给她造成心理伤害的，你刚才的态度太强硬了。”
　　声音很轻，不像是在责怪，韩谦叹了口气发动车子，并轻声回道。
　　“如果不强硬就不会这么轻易的让她离开，我不知道现在小姑娘的脑子都在想什么，但是我知道她前几天突然翘课的原因，和她母亲被涂骁请过去做客了，我和涂骁的关系你又不是不知道，在和魏天成这边搭上关系，我是担心我死的不够快？还是说我现在身边的女人不够多？”
　　童谣仔细回想，魏依依还的确没有缘由的翘课了一天，可她如何也没想到这个时代涂骁竟然还敢做这种事情啊！童谣没在这件事情上太过于执着，轻声叹了口气，小声道。
　　“明天去学校的在开导她吧，对了！你找的司机联系电话给我。”
　　“哪有什么司机，我算了一下，平均一天来往差不多四十块钱左右，我给你五百，一周怎么都够用了，你就帮帮忙接送这个孩子上下学吧，就算是在我家留宿吃饭的人情了。”
　　“呸，韩谦你不要脸，我去你家是因为温暖喝醉了。”
　　“那你告诉是谁把胸罩扣我脑袋上的。”
　　“不知道！爱谁谁。”
　　“屁股还疼么？要不要我帮你揉揉。”
　　“韩谦我和你拼了。”
　　帕拉梅拉一个急刹车停在了路边，童谣从后座起身勒着韩谦的脖子，看架势是真要和韩谦拼命了，韩谦挣扎不开，脸色突然变得严肃，冷声道。
　　“别闹，我这边有点事情，要打个电话！”
　　这个办法对付温暖和燕青青都很有用，但韩谦还是低估了这个怪物！
　　童谣勒着韩谦的脖子怒道。
　　“你死不死的和我也没关系！”
第一百七十四章 姑娘的头锤倍疼
　　拿到了钱的童谣又趴在了后座上，丝毫没有因为差点勒死韩谦而感觉到愧疚。
　　怪物！绝对的怪物。
　　看着咬牙看着后视镜里面的怪物，如果杀人不犯法的话！如果可以的话，他绝对会被这个怪物杀掉。
　　打不过打不过！
　　在心里怒骂声讨这个怪物的时候，温暖的电话打了过来，接通后温暖急促的声音就传了过来。
　　“韩谦你出车祸了？你受伤了么？”
　　韩谦捂着头轻声回道。
　　“我没事儿，溜号闯了红灯把一个学生给吓到了，是童谣的学生，现在这个怪物就在车子的后座上趴着呢，哎！孩子只是擦伤，她可好差点把屁股分成八瓣儿，对了！那个小姑娘是魏天成的闺女。”
　　“魏天成的闺女？她闺女好像十八九岁了，嗯？十八九岁，韩谦！你……她……我……我听说魏天成的闺女是个太妹头子，你给我离她远点，我晚一点会和魏天成联系的，对了，童老师怎么了？受伤了？你们俩两个单独在一起？你在哪！我过去。”
　　也不知道温暖在急什么，韩谦轻声笑道。
　　“没事，我现在在回家的路上呢，你不用过来了。”
　　“我不是在征求你的意见！在哪！”
　　“新区转盘。”
　　“别动，等着！敢动锤死你。”
　　趴在后座的童谣听着电话里的声音，撇嘴小声嘀咕，也就你们把这个渣男当个宝贝疙瘩，本姑娘可是看都不愿意看他。
　　二十分钟不到。
　　阿尔法罗密欧呼啸而来，温暖打开车门直接把韩谦给拽了下去，下车后对着韩谦的小腿就是一脚，冷声道。
　　“你去开小红，我送童老师！”
　　在韩谦的眼里，童谣和温暖就是狼狈为奸，说好听点是姐妹情深，人家不就是帮你挤兑燕青青和季静了么？这家伙你可真够关心的。
　　韩直男的脑袋在某些时候和浆糊没多大的去别。
　　那反射弧可以饶地球两圈了。
　　……
　　客厅，温暖气呼呼的有意在韩谦面前经过，奈何趴在沙发上的韩直男完全把温暖给忽略了，温暖走了六七个来回，实在是忍不住了，绕过茶几一屁股坐在韩谦的腰上，抱怀怒道。
　　“你能不能把你的花心收敛一点？有一个明目张胆的燕青青和一个随叫随到的季静你还不罢休？你招惹童谣干嘛！你是感觉我满世界抓小三不够累么？”
　　韩谦一头雾水，想要起身的时候温暖还用力的压着韩谦不让他起来，韩谦索性也不起来了，趴在沙发上皱眉不愿道。
　　“我什么时候招惹童谣了啊？魏依依是她的学生，那个孩子有点不太正常，童谣非要我说对她学生如何如何，踢我的时候摔了，就这么点事儿，再说了，我不是不够累还是麻烦少了？家里有你这么一个就够我的忙乎的了，我哪有闲心去招惹别人，是你不够漂亮了还是不够可爱了？”
　　“哎呦呦，韩谦你是从来都不会说这些夸奖我的话的，今天你说了，就说明这里面肯定有事儿，是童谣还是魏天成的闺女。”
　　“我只是在陈述一个事实而已，你下去！”
　　“我不得！”
　　“那你往上面坐一点，我最近腰疼，要不你给我踩踩背。”
　　“啊！我压死你。”
　　温暖被气得躺在了韩谦的身上，双眼愤怒的望着屋顶，身下的韩谦没什么反应，轻声笑道。
　　“我和童谣是真一点事儿都没有，我现在什么状况她又不是不知道，她再傻也不能掺和到你和燕青青的争斗当中啊，我现在也明白了，你和燕青青的争斗和我的关系能有百分之五十，剩下的百分之五十是你们俩的脾气，肯不想对方得逞。”
　　“臭不要脸，那你说你喜欢我多，还是喜欢燕青青多。”
　　“我喜欢钱多多。”
　　温暖又开始作妖了，起身把韩谦从沙发拉起，然后对着韩谦的脑门就是一记头槌，韩谦被砸的眼泪都快出来了，这虎娘们要的脑袋还真是铁做的啊？
　　韩谦刚想要反击，温暖伸出手揉着韩谦的脑门，坐在身边用很温柔很温柔的语气开口道。
　　“你啊，就是不懂得去拒绝别人，总是担心你拒绝了他们，他们会不会难过啊，会不会伤心啊，其实男人要学会拒绝，不然你以后身边的女人越来越多，我大不了一走了之，可你在妈那边怎么交代，总不能说你给她找了一火车的儿媳妇吧？男人想要成功，首先就要学会拒绝，乖！听话，现在就给燕青青打电话，告诉她以后离你远点。”
　　如果没有最后一句话，韩谦差点都相信温暖了，他心里明白温暖的想法，可这个电话还真不能打，夜叉娘娘不但不会听话，反而还会拿着棒球棒追上门来找韩谦说个究竟。
　　温暖见韩谦没反应，她也没强求，韩谦是什么性格她太了解了，对待身边的人，韩谦总是把最大度和最温柔给了他们，不论男女，轻声叹了口气张开双臂抱着韩谦。
　　韩谦有些意外，不知今天的温暖是怎么了？长大了？
　　殊不知此时韩谦的手机就在温暖的手里，正在给燕青青编辑短信。
　　【我们以后不要联系了，我爱的是温暖。】
　　短信发送成功，温暖露出了小狐狸一般的笑脸，奸计得逞的她忍着心里的小澎湃，知性温婉的开口道。
　　“谦哥哥啊，你就是太善良了，你的想法一直都是自己多做一点，受点委屈无所谓，不希望对方难堪，对方下不来台，也是你把我娇惯成了现在这个样子，没离婚之前我没有感觉到这些，当咱们从民政局分开后，我看着你三年第一次点燃香烟的时候我才知道你对我包容有多么的深，也是在那一刻我明白，我心里的男人姓韩，而不是那些阿猫阿狗，所以！我代替你给燕青青发了一条短信。”
　　早就应该猜到温暖肯定有点小心思，可韩谦就如温暖说的那般，他不希望身边的人受到伤害，不希望她伤心，韩谦没有去怪罪温暖，也没有惊讶，只是想着明天上班应该会被燕青青打死吧。
　　刚想到燕青青的恐怖，韩谦都感觉到了手机的震动。
　　这玩意好像地震似的。
　　燕青青回信来了。
　　【韩谦，难道你们忘了我们在射击馆的那个晚上了么？你紧紧的抱着我说，咱们一辈子都会分开，现在剩下的套套还在我的抽屉里面。】
　　不知情的韩谦明显的感觉到温暖搂着他的手臂正在逐渐的放开，慢慢的，两人拉开了距离，温暖面色铁青，眼神中带着无尽的怒火看着韩谦，她一句话都没说，只是轻轻的闭上了眼睛。
　　咣！
　　这一次绝对是火星撞击地球一样，韩谦直接被砸倒在了沙发上，眼前全部都是金星，大脑一片空白。
　　温暖的眼睛里带着眼泪。
　　这姑娘第一次把自己给砸哭了，可想用了多大的力气。
　　过了足足五分钟，韩谦的声音中带着颤抖和痛处，呻吟道。
　　“她……她回了什么让你如此的对待我。”
　　“她说……”
　　温暖的声音中也带着颤音，她是真的把自己给砸哭了，可惜话没说完，燕青青的电话直接打了过来，温暖毫不犹豫的按下接听键，随后就是燕青青在那边的狂笑。
　　“哈哈哈哈哈，温暖小宝宝，惊喜不惊喜？刺激不刺激？还想冒充韩谦来骗我！你和他一起生活了三年，难道还没发现韩谦极少给人发简讯么？哈哈哈哈哈哈，得知韩谦的处男被我拿走的一瞬间是不是世界都崩塌了？和姐姐逗，多读几年出，多吃几服药吧。”
　　这会的温暖眼睛里都是眼泪，她深吸了一口气，呼吸中带着颤抖，调整呼吸展颜欢笑。
　　“嗯……吃婆婆送来的粽子喽，没功夫搭理你。”
　　嘟嘟嘟。
　　燕青青把电话挂了，韩谦看着温暖，心里满满都是痛处，明天的日子又不好过了。
　　韩谦可以保证，自己从来没去勾搭过任何一个姑娘啊。
第一百七十五章 穿俩？不热么
　　“好啊！谦哥哥你越来越厉害了，现在都开始学会撒谎了，我说你怎么突然跑去玩枪了，我还没多寻思，合计是你和燕青青一起去的，你给我老实交代！亲亲了没？”
　　“没！”
　　“抱抱了没？”
　　“没！”
　　“你都干啥了。”
　　“我玩枪了啊，再说你也没问我啊。”
　　韩谦也学聪明了，自从上次脑门的事情被自己暴露之后，只要温暖不问的，他是肯定不会说，枕在温暖的腿上享受这来之不易的安静，从下向上的去打量温暖，都是这种姿势是女朋友的死亡视角，可温暖还是很漂亮哎。
　　伸出手捏了捏温暖的脸蛋，肉肉的，滑滑的。
　　温暖一巴掌打掉韩谦的爪子，轻声嫌弃道。
　　“别闹，我这儿开会呢，你自己玩会，闲不住的话就去做饭。”
　　“头疼，不想做，二舅打电话说让我八月十五去给他开车，他似乎也要去这个晚会走个形式，估计会喝酒吧，到时候我送了二舅，在去接你？”
　　“小女子哪儿敢有什么意见，韩大爷的腰板儿硬了，有人做靠山，有小姑娘追求的，我一个黄脸婆的前妻哪儿还敢提什么意见了。”
　　“我做饭去。”
　　要是在这儿和温暖墨迹，一件事情她能墨迹一个晚上，距离八月十五的晚宴已经没几天了，怎么这一个破聚会闹得韩谦心里烦的要死，一边是很多人邀请他去，另一边是丈母娘不建议他去。
　　走一步算一步吧。
　　吃饭的时候电话又响了，正在专心跳虾仁的温暖瞬间变成了护食的汪汪一样，放下筷子抓着韩谦的左胳膊让他接电话，一时间韩谦还真有点紧张，拿出电话看着上面的陌生号码就更紧张了，生怕在来一个需要什么上门服务的玩意。
　　深吸了一口气接通了电话，韩谦沉声道。
　　“你好。”
　　“谦弟，我是刘畅，你下午竟然跑了，导致车子没洗完被师娘抓着洗了车才能回家，哈哈哈，心里越想越亏，晚会的时候一同去吧，我这边也有一些负责游戏审核的同事，一起商量一下师娘那个计划的运作？到时候我去接你？”
　　现在的温暖已经不算是偷听了，脸贴着脸的听着电话里的声音，知道是个男人后温暖放心了，重新做好认真的挑着虾仁儿，韩谦皱眉笑了笑，轻声道。
　　“畅哥，可能要让你失望了，晚会我可能要送一位长辈过去，嗯……晚会见？”
　　“好好好，晚会见。”
　　没有在寒暄，刘畅挂断了电话，他想验证一下师娘说的事情是否是真的，韩谦的亲戚是不是真的在衙门口儿工作，听说韩谦要一位长辈过去，那么师娘说的就没错。
　　这个关系需要维持。
　　刚下手机，温暖夹了一块肉放在韩谦的碗里，撇嘴道。
　　“听电话里的意思，这个什么畅是衙门口儿的人？总感觉是在讨好你，你又在准备什么计划？”
　　韩谦耸肩轻声道。
　　“一个验证我的自身价值的计划，给钱玲做了一个引道的策划，能不能赚钱要看她能不能找到合适人以及足够的关系，这个刘畅是市文化部的，主要负责游戏审核这一块，至于讨好还是不讨好的对我没用，应该是钱玲和他说我媳妇家的亲戚都是握着实权的。”
　　“你媳妇？谁啊？”
　　温暖歪着头看着韩谦，一脸的迷茫，随后不过三秒钟，这姑娘对着让万千男人流口水的玉腿就是一巴掌，后知后觉的大声道。
　　“我啊！”
　　韩谦都懒得在开口了。
　　饭后，韩谦躺在沙发上看着电视播放的动画片，洗过澡的温暖穿着一件韩谦的白色衬衫在韩谦的面前晃啊晃，导致韩谦有好几个精彩的地方都没有看到，起身瞪着温暖怒道。
　　“你要吃多了就去楼下转转，这会楼下的人还多。”
　　温暖不理会韩谦的不满，侧身，弯腰，甩头，手指在白皙的长腿上划过，咬着嘴唇魅惑道。
　　“我美不美！”
　　“胸脯在大点就好看了，超市去不去？我给你买个木瓜去。”
　　“去！等我换衣服。”
　　“你好像听说要下楼的宠物狗。”
　　“汪汪。”
　　温暖皱着小鼻子小跑上楼，还不忘对韩谦卖萌。
　　只要去超市，温暖是从来都不会拒绝的，买什么不重要，主要是想花钱，现在和韩谦去超市她更愿意去了，有人陪着了，还能给点意见。
　　去了超市，韩谦还真给温暖买了一个木瓜。
　　这玩意什么味道韩谦不知道，温暖倒是没拒绝，小声说在买一点酸奶才有效果，这姑娘还当真了，韩谦轻笑道。
　　“逗你的，其实你不小，一只手……”
　　温暖的脸色瞬间变得阴沉，抬起头搂过韩谦的脑袋夹在腋下，咬牙怒道。
　　“一只手怎么？”
　　此时的韩谦距离温暖的胸脯很近很近，单手捏着下巴认真道。
　　“啧啧啧，一只手可能不够了，最近长个了？”
　　“流氓！色痞头子！不和你玩了！”
　　反正东西也买完了，韩谦没用了，这一次回家韩谦直接上了二楼，也不洗澡了，脱了外套换上睡衣钻进了被子里面，手机没啥功能，电脑卡的要死，韩谦的生活很单调。
　　刚躺下没一会，温暖端着一盘切好的木瓜上来了，放下果盘坐在榻榻米上，右手伸进后背的衣服里面，另一只手在领口伸入，几秒钟后，韩谦看到了一个黑色的小罩罩被温暖从衣领拽出来了。
　　好像还是加厚的。
　　韩谦眼角抽搐，颤声道。
　　“你……你能不能稍稍重视一下我的存在？”
　　温暖撇嘴道。
　　“重视你干嘛？你又不是没看过，上次我喝多不是你给我换的衣服么？老夫老妻的还忌讳个啥。”
　　“你这么说也对，那你的手还在里面鼓捣啥啥玩意呢？”
　　“还有一个没脱下来呢。”
　　“啥？还有一个啥？”
　　韩谦猜到了，但是他不想接受这个现实，当温暖把第二个小罩罩从衣领拽出来的时候，韩谦整个人都不好了，眼角抽搐的更加厉害了……
　　“你……你……你穿……穿……穿俩在这玩意？你不热么？”
　　温暖大大咧咧的盘腿坐在榻榻米床上，大口吃着木瓜含糊回道。
　　“热啊，穿俩不显得比较大么。”
　　“闲的，那玩意大小能咋地，现在不是有奶瓶么。”
　　“等下。”
　　温暖开口喊了一声，韩谦刚要起身，一个小盒子落在了他的面前。
　　杜蕾斯？
　　超薄？
　　“打开，拿出两个扔到垃圾桶里面，剩下的给燕青青送过去。”
　　就知道事情不会轻易的结束。
第一百七十六章 来我的！我满油。
　　昨晚大小姐的举动属实把韩谦吓的不轻，一晚上都没怎么睡好，生怕大小姐一时冲突把他给祸害了，其实内心还有点小期待，然后激动的一晚上没睡好。
　　温暖大小姐倒是也没怎么折磨韩谦，她回房间了，套套和罩罩都留在了韩谦这边。
　　韩谦出奇的没有迟到，倒是精神状态不怎么好，被大钱儿拉着打有戏，两个多小时下来菜的不忍直视，最后大钱儿的网瘾被韩谦给戒了，跑去和房姗姗讨论昨天新上映的网剧里面男主角了。
　　两个丫头看着手机里的图片不断发出低呼，这让韩谦羡慕的不得了，拿出诺基亚只看到了绿油油的屏幕。
　　人生的目标是时候修改一下了。
　　换智能手机！
　　最近综合部好像都没有什么工作，只有苏亮一个人在忙，他忙的不是工作，是忙着和李梨聊天儿，韩谦拿着水杯站在苏亮的身后，看着这俩不要脸的家伙在扣扣里面腻味。
　　那亮哥哥叫的真甜，小梨梨喊的亲切。
　　如果不是有电脑隔着，这俩家伙差不多现在就能拜堂成亲了入洞房了，韩谦皱着眉咬着牙在想一个非常适合他们俩现状的词语，这个歌儿就在嘴边，说什么都想不起来了。
　　急的韩谦在原地转圈，抬起头的时候韩谦看到了刘九龙，一拍腿，对着房姗姗喊道。
　　“姗姗，咱们刘副天天缠着杨姐，你们的那个词儿是啥来的？”
　　房姗姗还沉溺在帅哥的梦境中，被韩谦这么一喊也没过脑子，开口疑惑道。
　　“油腻？”
　　“对对对，油腻油腻，刘副你别看我，我说苏亮油腻呢。”
　　刘九龙站起身气势汹汹的走向韩谦，在距离韩谦就差一步的时候突然一个急转身去抓房姗姗。
　　“小丫头片子，今天中午你必须请我吃个鸡腿！”
　　姗姗起身慢了，手腕被刘九龙握住，房姗姗不断的求饶，并且许诺一个不够，肯定买俩。
　　要说刘九龙去占姗姗的便宜那绝对是丧良心的话，刘九龙这人其实不好色，他就是喜欢杨岚喜欢的无法自拔。
　　被韩谦说油腻的苏亮此时还没察觉，他耳机里的音乐声音很大，屏蔽了周围的一切，韩谦弯下腰摘下苏亮的耳机，捏着嗓子娇声道。
　　“亮哥哥，一起下班嘛～～”
　　苏亮被吓了一个机灵，关掉对话框怒视韩谦，韩谦转身就跑，一边跑一遍对刘九龙喊道。
　　“亮哥哥，中午一起吃饭嘛～人家想和你一起吃饭呢。”
　　刘九龙装出一副猪哥样，一边笑一边吸着鼻子，憨笑道。
　　“嘿嘿～～吸～～小梨梨你说去哪咱们就去哪，嘿嘿～～吸～～嘿嘿。”
　　两个家伙相互配合让苏亮十分尴尬，恨不得找个地缝钻进去。
　　综合部爆发出欢快的笑声，这已经有一年多没有这样开心过了，坐在独立办公室的杨岚淡淡笑了笑，没有去制止他们的欢乐，或许这样很好，现在的综合部之差一件完美的工作，就可以不用去担心解散的问题了，最近高副总也老实的多，以前每次会议都要提起的综合部似乎被他忘记了一样。
　　苏亮认怂了，许诺中午吃饭的时候一定会给韩大仙儿和刘副买饮料，请求放过。
　　食堂，又是一张六人桌子，只不过今天小杨佳没来，听姗姗的意思，小杨佳被燕总狠狠的骂了一顿，这会正在秘书室哭呢，说是一边哭一边吃，好像也没多大的事儿。
　　听到这个消息韩谦心里那叫一个痛快啊，终于报仇了，可没啥被这个小丫头戏弄。
　　少了姗姗，多了一个李梨，韩谦还是习惯叫她鸭梨姑娘，下杨佳兑现承诺去买了鸡腿，买了两个，刘九龙一个，韩谦一个，这就让一只没吃到鸡腿的苏亮不开心了，幽怨的看着房姗姗。
　　“姗姗，你给刘副买也就算了，你说人家油腻，可这关谦儿什么事儿啊？一个月三十天，他有三十一天不在综合部，你给我买一个，以后工作上我帮你。”
　　“刘副工作忙，比较累！谦儿哥又是单身，我这个做妹妹的肯定要照顾好两个好大哥，你都有梨梨了，你就死了吃鸡腿的心吧。”
　　“姗姗你别瞎……”
　　说字还说出口，李梨娇笑着开口打断苏亮的话，笑道。
　　“对！都有我了还让别人给你买鸡腿，看来我在你的心里地位不够重要啊，你等着！我去给你买去，别人有的，咱们也有。”
　　鸭梨姑娘的性格很大方，对别人误会关系也没有去解释让苏亮尴尬，话落起身就买，这一下苏亮还有些害羞了，但也没拒绝。
　　看着鸭梨姑娘走远，韩谦奸笑道。
　　“海王终究没能逗的过大波浪啊，你这熊样儿你还害羞了？老实交代，进展到哪一步了？”
　　大钱儿紧接道。
　　“睡了没？”
　　苏亮抬起头看向韩谦，似乎鼓起了一点勇气，随着一口叹气，他有低头了，小声回道。
　　“我们下班的时候都没见过，别看在扣扣上聊的火热，我见到梨梨就不知道该说什么了，以前那些忽悠小女孩儿的把戏在她的眼里幼稚的不得了，哎！这次算是遇到高手了，我要是在这儿栽了，你们俩可千万别拉我。”
　　韩谦一脸嫌弃的笑道。
　　“你这个废物啊，我看鸭梨姑娘对你挺有意思的啊，你别告诉我这是职业问题。”
　　苏亮垂头丧气回道。
　　“我也感觉出来了，可我就是突然没自信了，比起梨梨身边的人，我太普通了，有句话说的好，得不到不可怕，守不住才是个笑话啊！”
　　韩谦和钱婉对视一眼，纷纷叹了口气。
　　其实两人都可以让苏亮一步登天，钱婉或许还能让苏亮一直在天上飘着，可这么做是对的？韩谦认为步要一步一步走，如果现在让苏亮成功了，那么他就不会去珍惜了。
　　话说完了，梨梨也回来了，端着一盘鸡腿和小鸡翅，另一只手拎着饮料，在苏亮还有些迷茫的时候，韩谦抬起腿一脚从桌子下揣在苏亮的膝盖上，苏亮回神儿，小跑着去接，鸭梨姑娘嗔怪的埋怨苏亮一点都不心疼她，那委屈的样子还有点可爱。
　　苏亮嘿嘿傻笑。
　　这个家伙是真的废了，没办法去拯救了。
　　几人闲聊，大钱儿突然问韩谦中秋节放假要去哪里。
　　又是中秋节，韩谦无力的叹了口气。
　　“我原来打算中秋节去看看我的前丈母娘和老丈人，昨天他们出去旅游了，我估计中秋节的上午应该去你家看我的钱姨，哎！到时候我挨骂的时候你帮我拦着点，下午应该要去涂骁那边，晚上去给一位长辈做司机，我真不想放假啊。”
　　大钱儿撇嘴小声道。
　　“心疼你一秒钟，刘副和姗姗呢？”
　　姗姗笑着说要陪爸妈一起过节，应该没什么安排，刘九龙也陪家人，但是他加了一句如果岚岚需要的话，话刚说完，姗姗，大钱儿，苏亮，韩谦四人齐声道。
　　“不！她不需要。”
　　刘九龙怒视四人，没什么杀伤力。
　　最后大钱看向苏亮，苏亮则是看了一眼身边的鸭梨姑娘，后者眯着眼笑道。
　　“我爸妈不在这边，中秋节想找个人陪我看看海，吃火锅，然后去看电影，最后开车去兜兜风，也不知道有没有这个人啊。”
　　起初还一脸激动的苏亮听到后面的话像是个泄了气儿的皮球，叹了口气无力道。
　　“可惜我没有车。”
　　话音落，两把车钥匙被扔到了桌子上。
　　韩谦和大钱儿齐声道。
　　“开我的。”
　　银白色的保时捷帕拉梅拉车钥匙。
　　金黄色的超跑迈凯伦车钥匙。
　　韩谦和大钱儿对视，两人的眼中擦出了火花，随后转头看向苏亮齐声再道。
　　“我不用车！”
　　韩谦顿时不开心了，大钱儿也是，两人再道。
　　“我满油。”
第一百七十七章 修好和作孽
　　认识这么两个家伙，苏亮一度怀疑自己上辈子救了多少个落井的孩子，他拿着两个车钥匙站起身，分别放在他们的口袋里面，苏亮笑道。
　　“干嘛啊！就算你们俩是兄弟，能不能在背地里在把车钥匙给我啊！我不要面子的啊！”
　　话落拍了拍韩谦的肩膀，笑道。
　　“你这个车子一百多万，你不心疼我还心疼呢。”
　　韩谦皱眉埋怨回道。
　　“车子不就是用来开的么？有啥心疼不心疼的，哦对了，昨天闯红灯差点撞人，扣了六分，我的分要是不够了，你们记得把驾驶证借我用用。”
　　大钱儿一脸尴尬的挠头，小声说自己就剩两分了，鸭梨姑娘打趣儿笑道。
　　“韩少，我明天就去报名学车！”
　　众人哈哈大笑，苏亮走到大钱儿身后，伸出手轻轻拍了拍大钱儿的脑袋，笑道。
　　“你这个更贵，四百多万的家伙你还真舍得，不怕磕了碰了的？开着你这么一个玩意，我怕被小姑娘团团围住，到时候在迷失了双眼把梨梨丢了咋办？”
　　“撞了就撞了呗，买保险干嘛用的？不就是用来撞的么？要不我去把我姑的车子给你偷过来？”
　　“别！钱董知道会杀了我的，梨梨，要不咱们不兜风了好不好？”
　　苏亮对着鸭梨姑娘笑道，后者眯着眼摇了摇头，苏亮见此低下了头，这时梨梨开口道。
　　“你会不会骑自行车？”
　　“技术不好，保证不摔！”
　　“那就这么定了，记得骑自行车去接我哦，哎呀！怪害羞，她们等我呢，走了走了。”
　　鸭梨姑娘站起身，几人才发现那个青春学妹和高冷御姐站在不远处等着鸭梨姑娘，饭也吃的差不多了，韩谦去抽烟，告诉苏亮快一点，几个丫头责早已经跑了。
　　在苏亮起身的时候，刘九龙拉住了苏亮，把一把车钥匙放在了苏亮的西装外的口袋里，一步都没停顿的往前走，轻声道。
　　“你还真准备骑自行车去接人家？如果你是其他部门的绝对不管你，你是综合部的，就不能丢人，雅阁算不上好车，但也不赖，我这里还有钥匙，八月十四那天下班你直接开走吧，你嫂子有车。”
　　苏亮站在原地看着走出餐厅的韩谦身影，看着和姗姗手拉手的大钱儿，在看和其他部门笑着打招呼的刘九龙。
　　一时间他感觉真的很幸福。
　　“对！我上辈子一定救了很多落井的孩子。”
　　话落小跑去找韩谦抽烟了。
　　如果韩谦听到这句话，肯定会哀怨的大喊一声，那些孩子都是他扔下去的。
　　造孽啊！
　　……
　　青春学妹叫唐歆，和名字一样，很甜。
　　高冷御姐名万芳，但是不喜欢别人叫她芳芳，都叫万万姐。
　　万万是公关部的老元老了，见过的人和场面都很多，买了房子和车子，也有了一些积蓄，爱情，恋爱在她眼里狗屁都不是，年少无知的时候谈了一个小男朋友，每个月省吃俭用的钱都给了这个小男朋友，结果可好，出去开房的钱都是刷的万芳的信用卡。
　　所以万芳不相信什么爱情啊，婚姻啊。
　　只有钱才是最重要的，有了钱，什么都有了，没有钱！你在贱也没用。
　　万芳开车带着两个关系亲近的小妹妹去了一家西餐店，唐歆一口流利的英文差点给这个外国的服务员饶进圈子里面。
　　打折还是要打折的。
　　坐落后，万芳伸出手摸了一下鸭梨姑娘的额头，皱眉疑惑道。
　　“也不热啊？怎么就想不通的要恋爱了呢？这个苏亮有钱也行，咱们为了钱去，有前途也行，咱们算投资了，可他就一副皮囊，你是多想不开啊？”
　　李梨张了张嘴，最终还是没开口。
　　她想说她累了，去应付那些想方设法占便宜的老男人太累了，她不想大富大贵，也不想着做什么少奶奶，夫人更不愿意去小三，找个男朋友，结不结婚不去想，有个依靠就好。
　　累了时候有人照顾，伤心了有人倾诉，开心了有人分享。
　　只想身边有个人。
　　她想的就是这么简单。
　　青春学妹唐歆看着李梨的样子，也叹了口气。
　　“哎！这也怪吴茛硕，要不是她，小梨也不会变成这个样子，以前就和你说了这个吴茛硕不是什么好东西。”
　　话落看向万芳，唐歆再次叹了口气。
　　“万万，其实苏亮也没你说的那么不堪吧，没钱是现在，他有韩少这个一个好朋友，再不济未来也能混个主管做做，最起码苏亮很man，我听说他和韩少动手打李东升的时候一点都没含糊，起因就是李东升打了荣耀的小公主，小梨估计也不会受委屈。”
　　砰！
　　万芳一巴掌排在桌子上，沉声道。
　　“这才认识几天，你能把人看的那么透彻？这个苏亮花心的不得了，你认为小梨就能把他的心收了？再说了，别人都说苏亮和韩少，以及小公主的关系近，具体谁看到了？”
　　“我……我看到了。”
　　梨梨弱弱的举起手，解雇被万芳瞪了一眼，恼怒道。
　　“你不算！你现在都没脑子了，哎！我也希望你们能找一个靠谱的男人，别像我一样被一个老男人呼来喝去的，这样的日子不好过，可也不能随便找一个吧？小梨，追求你的公子哥，镀金海龟不少吧？一个都看不上眼？年纪轻轻怎么就瞎了呢？你这孩子单纯，我先和你说好了，和苏亮交往我不拦着，但是你在傻乎乎把自己送上门去，别怪咱们姐妹都没得做。”
　　“对！万万这句话说的对，当初我死活拦着都没拦住你这个鬼迷心窍的笨蛋，笨吴茛硕这个渣男给祸害了吧？我听说他那玩意都没有我下手指头长的，虽然我很看好这个苏亮，但是我和万万的想法一样，交往可以，不给他身子，看看是冲着你这个人来的，还是说是冲你这蜜桃身子来的。”
　　估计谁也想不到在公司被称为萱萱，真名唐歆的青春学妹已经二十六岁了，要比鸭梨姑娘大两岁呢。
　　李梨抬起头看向对她照顾最多的两个姐妹，随后对下头小声道。
　　“我……我中秋节约了苏亮一起过，也想着试探一下，我提出想要开车兜风的时候，韩少和小公主都把车钥匙丢给了他，但是他没接。”
　　万芳撇嘴道。
　　“逞能呗。”
　　唐歆八卦道。
　　“小公主和韩少都开什么车呀？”
　　话落牛排被送张了桌，万芳拿过李梨面前的牛排切成了小块，然后在放回这个笨蛋的面前，鸭梨姑娘小声回道。
　　“韩少是一辆保时捷帕拉梅拉，落地价差不多一百多一点，钱小公主的是最新款迈凯伦，要四百万左右，都是豪车，韩少和小公主似乎都没把车子当回事儿，小公主更说随便撞，买保险就是用来撞车的，我感觉韩少和小公主都比较在乎苏亮。”
　　这番话唐歆只听了一半，双手托着下巴叹气道。
　　“哎！一百万的保时捷，四百万的迈凯伦，我什么时候才能买的起啊。”
　　万芳毫不留情的打击道。
　　“让你那几个富二代的男朋友集资给你送，和男朋友出去吃饭都要提前十几天开始推算，小唐歆你小心点，别被发现。”
　　唐歆撇嘴耸肩。
　　“一点都不怕，又能耐就别理我呀？又不是我求着他们追求我的，小梨啊！这一点你就得和我学习学习，和苏亮约会的时候你要做盯着他看手机的次数，以及回人消息的眼神和面部表情，如果他笑了，他就是还有其他小姑娘。”
　　“唐歆说的对，另外看他舍不舍得给你花钱！如果不舍得，就和他拜拜。”
　　三个价值观截然不同的小姐妹聚在一起。
　　这话题啊！
　　有点深奥。
第一百七十八章 世界太小，偶遇魏不饱
　　中午对于上班族来说是一个难得休息的时间，当然这对学生来说一样受用。
　　海华中学外面一个小餐馆，很简陋的地方，李二拿着菜谱点菜，对面坐着刷手机的涂坤，李嘉威拿着滚烫的茶水在烫杯子和碗筷，这三个家伙还真玩到了一起。
　　李二年纪最大，偷闲的跑过来找小弟弟和小弟妹一起吃午饭，他纯粹是闲的，高三的学生都准备备考，敢逃学偷闲的也就李二这么一个，涂坤和李嘉威都知道李二的目标是影视学院。
　　烫过杯子的李嘉威小声道。
　　“二哥，你下午真的不用去上学的么？”
　　李二放下菜单，脸色傲慢，故作高人沉声道。
　　“我李二何须那临阵磨枪之势，等成绩不够了就去找我姐夫，虽然过程可能会辛苦一点，但是吧……贼鸡儿有效果，你也是，我说请你们俩吃饭，你就选了个这么个破地方？担心我钱包不够？我可以偷我的爹的啊！”
　　“噗。”
　　小涂坤忍不住发出笑声，放下手机眯着眼看着李二笑道。
　　“二哥，上周周日的时候我看你可是鼻青脸肿的，我不信你这身份除了叔叔还谁敢揍你。”
　　上周日李二的确挨揍了，李金海把他拖到了拳击馆，一点都没留情。
　　被提起这件事情李二也不觉得意外，嘿嘿笑道。
　　“敢打我的人多了，我家那老鬼，我哥……我哥不敢，他身子骨太弱了，也就勉强能应付应付我嫂子，我姑，我姐夫也就是你们俩的小舅，这都是敢揍我的，我告诉你们俩可小心点，我姐夫要是生气了揍你们，你们就忍着，这只是生气，要是他看都懒得看你的时候就想各种办法认错。”
　　小涂坤和李嘉威认真的点头，轻声说知道了，随后李二再道。
　　“涂坤，前几天我家老鬼喝醉的时候我开车去接他的时候听到了一些消息，好像是有人要给你爸下绊子，你告诉他小心一点，千万别说是我说的。”
　　“嗯，二哥我知道了。”
　　话落菜也被端上来了，李嘉威和小涂坤都没有急着动筷子，李二微微一愣，随后恍然笑道。
　　“是不是和我姐夫一桌子吃过饭？他又不在这，没那么多规矩，吃饭吃饭，嘉威努努力可以去摸一下一高中的门槛，小涂坤你就往三高努力吧，你高一的时候我虽然不在校园，三高却是依然会流传着我的传说。”
　　“传说？呵呵，依仗你爹是市局的二把手的传说？”
　　李嘉威也是和两个小伙伴儿吹嘘开玩笑，可就是有这么不长眼的东西会过来捣乱，李嘉威扬起嘴角笑了笑，抬起头时发现小涂坤的眼睛里带着几分恐惧，李二皱眉笑道。
　　“小涂坤，你怕这娘们？”
　　话落转过身，侧身坐在椅子上，一只手垂在椅子背后面，对着开口之人笑道。
　　“魏不饱，你是不是看你是个娘们我不打你？”
　　世界就是这么小。
　　李二是三高中的学生，童谣是三高中的老师，而这个被韩谦碰了问题少女魏依依也是三高中的，李嘉威是一班的，她在三班，低头不见抬头见，都是三高中的扛把子。
　　今天的魏依依和遇见韩谦那天的打扮可以说是有天地之差，黑色的朋克风马甲，黑色的皮裤，一双长靴，双手的霹雳手套上带着金属尖锐，右耳上四五个小耳钉，右边鬓角的头发剃的干净，头发编成一个个小麻花辫梳成马尾。
　　夸张的烟熏妆，谁也看不出来她是一个学生。
　　魏依依的身后也跟着几个小太妹，小太妹拉过一把椅子请她们的大姐大落座，魏依依斜视李二，由下向上的打量了一眼，嗤笑道。
　　“李多乐你怎么也是衙门口儿的家庭，和黑老大的闺女厮混在一起，你就不怕给你那当官儿的爹惹麻烦？涂坤，替我谢谢你爸，有机会我也会请你去我家做客的。”
　　话落李嘉威已经站起身，把涂坤挡在了身后，李二对李嘉威挥挥手，笑道。
　　“多大点事儿，该吃吃该喝喝，我看看她敢不敢动你们俩。”
　　话落看向魏依依鄙夷道。
　　“你以为你爹魏天成底子干净？要不要我现在把你那几个小妈儿的信息告诉你？闲着了就去找找你爹给没给你添个弟弟啥的，要么就带着你们这群人不人，鬼不鬼的玩意离我远点，影响胃口知道么？哦！你不知道，倒数第一的废物。”
　　魏依依一点都不生气，让其他几个小姑娘点菜，站起身走到李二的身前，眯眼笑道。
　　“李多乐，如果我现在拍下照片，发给纪检委的人，你说你爹会不会打死你啊？”
　　“你随便，我姐夫让我照顾嘉威和涂坤，那我就照顾着，我劝你最好别这么做，我姐和我姐夫要是想要报复你，你爹那个小小辉天集团是扛不住的。”
　　“呦呦呦，温暖啊？她还是先想想怎么不被林纵横架空吧，至于你姐夫，我总是听说你把你姐夫挂在嘴边，掏出来让我看看？”
　　“你配么？我怕你这发情的婊子粘着我姐夫，哦！对不起对不起，你们俩吃你们俩的，别搭理这个疯娘们，你们俩看到了吧，不好好学习就要变成这么一个人不人鬼不鬼的东西，好了！喂不饱你该干嘛干嘛去，你想拍照片你就拍照了，别妨碍我就行。”
　　这俩家伙算是仇人了。
　　在学校魏依依就是大姐大，欺负人是家常便饭的事情，学校大半的学生都被欺负过，奈何有个好老子，学校也只能通报批评，雷声大雨点小。
　　起初李二懒得搭理她，今年上了高三之后这个疯娘们越来越让人厌恶了，在学校只要是魏依依欺负人了，李二肯定会出现，慢慢的李二也有了追随者，魏依依混蛋归混蛋，她还是明白什么人能碰，什么人不能碰。
　　但是！她可以恶心人啊。
　　拉过一把椅子坐在涂坤的身后开始威胁涂坤，小涂坤算是一点都没遗传涂骁，她这炕头王，家里横的怂脾气也让人没个办法，李二捏起两粒花生米砸在魏依依的脑门上，冷声道。
　　“你有病就去吃药，来来来，你欺负我来，我让你欺负一会，别欺负小孩子。”
　　被砸在脑门上的魏依依也不生气，对着李二讥笑道。
　　“欺负你？你爹能无缘无故的把我和我妈请家里去做客？不去就威胁要找人强奸我，李多乐你可得好好保护涂坤，听见了么？”
　　绑架？威胁？
　　李二皱起了眉头看向涂坤，涂坤抬起头咬着嘴唇点了点头，随后又摇了摇头，她也是最近才知道这件事情的，具体的缘由他也不清楚，随后不过几秒钟，李二皱起的眉头舒展了，对着魏依依笑道。
　　“你这么个玩意被绑了也算是为民除害了，再说了，我爹是警察，我又不是，你和我说这玩意干啥？如果要翻翻旧账，我爹更想抓魏天成，你俩吃饱了没？吃饱了咱们就走，下午别去上学了，我带你们来放松放松去，内个……涂坤你给我姐夫打个电话呗，问问他有没有时间，我……我不敢打。”
　　“哎呦呦，李二公子还有害怕的人？”
　　“你不说话我当时是一坨屎，说话了我把你当做会说话的屎，喂不饱你给我滚蛋。”
　　魏依依刚要开口反驳，眼神瞄了一眼涂坤的手机瞬间就沉默了。
　　韩谦小舅？
　　韩谦？
　　那不是老娘的人生第一个猎物么？
　　他是李多乐的姐夫？
　　魏依依缓缓抬起头，轻声疑惑道。
　　“李多乐，韩谦是你姐夫？他不是离婚了么？”
　　“喂不饱，你他妈的找打？”
　　“不信你问童老师，问问她你姐夫离婚没，他们都认识。”
　　李二的面色变得阴沉，出门的时候开车把两个小的送回了学校，然后开车去见姑姑。
第一百七十九章 女人好奇怪
　　敲了很久的门都没人开，李二打了电话才知道姑姑和姑父已经出去玩了，一路跑回学校去找童谣，童谣看到李二的时候有些疑惑，轻声道。
　　“李多乐，你不是说你脚扭伤了么？”
　　“没事，死不了，童老师我姐夫和我姐离婚了？”
　　“你姐夫？嗯？离婚？你问我？”
　　童谣的脑袋上全部都是问号，这事儿不是应该去问他们的亲戚么？怎么问到她这边来了？李二看着老师疑惑的表情也知道自己没说清楚，深吸了一口气认真解释道。
　　“我姐是韩谦……不会不是，我姑是温暖……不是不是，我姐是温暖，我姐夫是韩谦，他丈母娘是我姑，我爸是我姑的哥，然后……”
　　“停！你说韩谦啊？他和温副总裁离婚的时候没告……哦！我不知道。”
　　要不说童谣的脑袋有点问题呢？
　　知道了答案的李二转身就跑，上车后直接给韩谦打了一个电话，开口就问离婚的事情，韩谦有些头疼，想了半天准备骗李二一次。
　　“我和你姐以前也没谈恋爱就结婚了，这次想着离婚后重新谈一场恋爱，然后在结婚，这件事不要告诉二舅和舅妈，这是我姐你的秘密。”
　　“我不信！姐夫你是不是骗我，你是不是嫌弃我姐太笨了，其实我姐可好了，在我爸妈面前总说你好。”
　　“我和你姐现在还住在一起呢，乖！过年的时候带你回老家去玩几天，你姐也回去。”
　　“姑且信你了，姐夫，就算你和我姐不复婚了，你也是我姐夫，心情不好，我睡觉去了。”
　　李二的电话挂的很快，小家伙应该是受刺激了，韩谦很好奇是谁告诉李嘉威的，知道他离婚的人不少，但也不多，最起码李嘉威身边没有……
　　韩谦想到了一个人。
　　这怪物是不是有病？
　　想都不想拿出手机要给童谣，开口怒吼。
　　“童谣，你给我解释解释，你和李多乐多说什么了？”
　　刚准备去上课的童谣满脑子都是问号，开始是李多乐，现在又是韩谦，他们的家事和她有什么关系？越想越生气，没好气儿的回道。
　　“你家里的事情你问我？韩谦你脑子有问题吧？”
　　韩谦这边的心情也不好奇，开口怒道。
　　“咱俩谁他妈的脑子有病，你告诉李多乐我和温暖的事情了？”
　　“嘟嘟嘟！”
　　这怪物直接把电话给挂了。
　　其实怪物也心虚，童谣对着自己的脑袋锤了一拳，怎么就这么笨呢。
　　关掉手机，避免被骂。
　　韩谦心里窝火的在去打，结果关机了。
　　一股无处发泄的怒火冲上了脑门，韩谦只感觉头晕目眩，在综合部所有人的注视下，韩谦一脚踹开椅子急冲冲的离开了综合部，众人都被吓到了，谁又招惹了这个小霸王啊？
　　苏亮见此起身笑道。
　　“别搭理他，每个月总有那么几天嘛，没事没事。”
　　话落苏亮看向钱婉，大钱儿用眼神询问苏亮真没事？苏亮耸了耸肩，总嘴型喊出‘温暖’两个字，大钱儿闭着眼叹了口气，这也就是韩谦，换另一外一个人或许已经被这样的压力压垮了。
　　家里家外没一个省心的。
　　在十一楼的卫生间洗手台，韩谦对着手机无力道。
　　“李二知道咱们俩离婚的事情了，我这边倒是没事儿，顶多被二舅骂一顿，可你咋办？二舅妈知道了，全世界也都知道了，我告诉李二说是咱们俩以前没谈恋爱，离婚谈个恋爱在结婚，可这他妈的谁信啊？”
　　电话另一端的温暖轻柔回道。
　　“知道就知道呗，你生那么大的气干嘛？本来就是先离婚，后恋爱，他们问就问呗，大不了在去把婚复了，我这边一点事儿都没有，顶多被唠叨，你小心点别让爸爸知道，你可能会被打死。”
　　“就有童谣这么个玩意，想不知道都难，我刚才电话想骂她，她直接关机了，你们俩熟悉，你和她说吧，她要是板不住嘴，我给她缝上。”
　　“行啦行啦，我一会给童谣和李二打电话，你消消气儿，这本来也是你自己惹出来的麻烦，好好的非要离婚，也就姐姐脾气好，脸皮厚，换做另外一个女人你试试，我这边还有事情要忙，晚上回家我给你买好吃的，乖，挂了。”
　　“注意安全，有事儿给我打电话。”
　　挂了电话后韩谦的心情还是很不好，不想回综合部，去燕青青那儿肯定会被追问昨晚的事情，烦都烦死了，顺着感觉去走吧，然后就唠叨了运营部，心力憔悴的对着运营部的职员打了声招呼，推开季静的门，瘪这嘴唉声道。
　　“季大妈，我需要安慰。”
　　今天的季静粉粉嫩嫩的，这粉色的运动装杨岚也有一套，韩谦走上前落座趴在桌子上，季静伸出葱指戳了一下韩谦的脸蛋，眯眼笑道。
　　“我这有点零食，你要不要吃点？有AD钙奶，爽歪歪，果冻，跳跳糖，大白兔儿奶糖……嗯……你吃个奶糖吧，可甜了呢。”
　　季静在抽屉里拿出一小堆儿零食，韩谦刚要开口问，季静已经把奶糖塞进了他的嘴里，随后一脸期盼的问道。
　　“甜不甜？”
　　看着季静的笑脸，韩谦的心情也好了不少，轻声道。
　　“甜，可甜了，就像季大妈的笑脸一样甜，你嘴唇好了点了么？”
　　直男就是直男。
　　季静的脸瞬间就红了，把已经插好插管的AD钙奶递给韩谦，轻声道。
　　“大侄子啊，有些问题不要去问，也不要去求答案，我说好了你放心了？还是说我说没好你担心我？这件事情嘴唇的好坏已经不重要了，听话喝奶，不该问的就不要问了哦，你让我一个女孩子怎么回答你呀。”
　　“哦，中秋节你准备怎么过？”
　　难怪女孩子都喜欢喝AD钙奶这玩意，是真好喝呀，季静看着韩谦的孩子模样又笑了，单手托腮的看着窗外轻声道。
　　“去杨岚一起过，你放心，我肯定不会回家的，嗯……也别说你陪我什么的，我知道你很忙，没时间的。”
　　“哎！我也想有时间，也想去看看小北北了。”
　　“只是想看小北北么？”
　　“我每天都能看到杨姐啊！”
　　季静的笑容渐渐的消失，缓缓转过头看向韩谦，她的脸色从微笑变得愤怒，随后站起身拎着韩谦的后衣领拖出了办公室，然后砰的一声关上了门，留在一脸迷茫的韩谦。
　　又咋地了？
　　女人好奇怪哦。
第一百八十章 中秋佳节
　　最近几天的生活很安静，安静的让韩谦感觉到有些诡异，可又说不出哪里不好，还是会和温暖打打闹闹，周末下了两天的雨，韩谦有些怀念射击的感觉了，他和温暖随意的唠叨了一句，温暖就跑去楼下给韩谦买了一把玩具枪。
　　一扣动扳机，枪就会有剧烈的回应。
　　“爸爸的爸爸叫爷爷，妈妈的哥哥叫舅舅……”
　　真想拿这个枪半夜去崩温暖啊，可也就是想想，温暖要是半夜醒了，遭殃的就是韩谦了。
　　……
　　清早，韩谦和温暖忙忙碌碌的换衣服准备去上班，昨晚他们俩玩一个4399小游戏差点通宵，早上差点没起来，他们两个都可以迟到，但是他们都喜欢这种忙忙碌碌的感觉。
　　“韩谦，我的车钥匙忘记拿了，你快给我拿一下，我晚上要和诗词去参加晚会。”
　　已经换了鞋子的韩谦脱下鞋子跑去了二楼给温暖拿车钥匙，亲手把车钥匙放在了温暖的口袋里，弯腰拽了一下温暖的风衣褶皱，轻声道。
　　“我最近感觉很不好，你开车的时候小心点，要是感觉哪里不舒服就给我打电话，我过去接你，上班的时候不要和人置气，遇到麻烦就告诉我，千万不能冲动，不要穿高跟鞋开车，如果晚上需要穿晚礼服的时候要带一件衣服，别感冒了，还有……”
　　“知道了，知道了，你又开始啰嗦了，走啦走啦。”
　　温暖拉着韩谦的手小跑的进了电梯，下楼时两人分别坐进两辆车子，温暖先走，韩谦在后。
　　最近丈母娘不回来，这个车子就成了韩谦的座驾了。
　　抵达公司的时候手机又收到了一条短信。
　　【不要去晚会】
　　丈母娘真的是太操心了，温暖去了晚会，他怎么能不去呢？没放在心上，把手机揣进口袋下了车，刚下车就碰到了苏亮开着刘九龙的雅阁停在了他的面前，苏亮对着韩谦疑惑道。
　　“你今天怎么来公司了？”
　　韩谦笑着扔给苏亮一根烟，轻声道。
　　“要和燕总去钱董那边过节，找不到燕总家，就来公司等她了，你这是准备去接鸭梨姑娘了？”
　　“人家有名字，我先踩踩点儿，先和梨梨去逛逛街，吃午饭，找点适合小情侣做的事情，然后在吃饭，看电影，我陪你等会？”
　　“滚蛋吧，心思都飞了还陪我个锤子，滚蛋吧。”
　　苏亮笑着启动车子的时候，燕青青猛禽也到了，苏亮见此开车就跑，可不能在这里做电灯泡，燕青青没有去坐韩谦的车子，而是让韩谦去开猛禽，用她的话说。
　　除了男人，其他东西她都不愿意碰温暖碰过的。
　　上车后韩谦小声嘀咕说温暖也没碰过他啊，随后燕青青解开衣领的两个扣子，转过身紧贴韩谦帮他系好安全带，感觉明显的摩擦让韩谦心猿意马。
　　怎么说老子也是男人啊，你们总这样有点过分了。
　　处男就可以这么欺负？
　　这次韩谦没准备任何礼品，菜燕青青已经买了，目的就是过去吃饭的，钱玲儿见到两人的时候很开心，知道韩谦下午还要去其他的地方，钱玲开口提前吃饭。
　　三个人挤在厨房里面，韩谦做主厨，燕青青打下手，端盘子洗菜，钱玲偶尔提出一些小建议，其乐融融。
　　这让门外的钱婉一度怀疑自己是不是那个外人。
　　哎！
　　谦儿哥这性格太讨喜了，人长得帅，工作有能力，家务做的好，平日里直男的不得了，在长辈面前那个嘴可是甜的不得了，甚至聊起化妆品还能说的头头是道。
　　这都是昨晚恶补的知识。
　　“小谦，晚上青青和我一起去参加晚会，你和我们一起？”
　　“哎！我是一分钟都不想和您分开啊，可惜我惹不起李金海，晚上要去给他开车，姨！你说涂骁在这个城市会有多少敌人？”
　　“呦？探话都探到我身上了？”
　　钱玲笑着对着韩谦的脑门儿拍了一巴掌，韩谦嘿嘿笑道。
　　“哪儿敢啊，这不想着您见多识广，也跟着您学习学习嘛。”
　　“就冲涂骁搞的那点儿小动作，他这辈子也登不上台面，至于对付他的人也没什么成气候的，但不少，至于是谁自己去想，快点做饭，吃过饭后你滚蛋。”
　　“好嘞。”
　　韩谦系这围裙认真的炒菜。
　　中午11点开饭，一桌四人不在去聊那些勾心斗角，嘻嘻哈哈的很欢乐，钱玲和燕青青喝了一点红酒，韩谦吃了三大碗米饭，一点都不装虚作假。
　　饭后韩谦陪着钱玲看了一会电视，11点50，电话准时响了。
　　涂骁是掐着时间打的电话，韩谦没接，站起身对着钱玲笑道。
　　“姨，我得先走一步了，晚会见？”
　　钱玲看着电视用鼻子发出一声嗯，随后开口道。
　　“轻轻喝了酒，下午就留在这边陪着我吧，婉婉年纪还小不太适合这种晚会，免不得有人上门来推销他们家那些个拿不出手的孩子，晚上青青和我一起走。”
　　韩谦听后微微皱起眉，弯下腰小声道。
　　“姨，青青现在怎么算都是柳笙歌的人，你拿了李大海股份的事情瞒不住的，现在和青青走的太近，你们会不会有些不必要的麻烦。”
　　钱玲抬起头斜视韩谦，皱眉道。
　　“你这是在担心我？担心青青直接说，虚伪的看着就生气，滚蛋，这边还不用你操心，你下午很忙的。”
　　说着说着钱玲投给韩谦一个坏笑的表情，韩谦顿是有些尴尬，这下午的确挺忙的，温暖上午去见虞诗词，中午要和韩谦一起去涂骁那边。
　　庆幸丈母娘去旅游了，就丈母娘那霸道劲儿，韩谦昨晚就要过去，一天哪儿也不能去了。
　　下楼，韩谦给温暖打了一个电话，这姑娘现在正在往这边赶呢，她来接韩谦，挂了电话后韩谦又给苏亮打了一个电话，想问问需不需要帮忙什么的，可惜这个家伙没接。
　　温暖来的很快，不到十分钟就接到了韩谦，上了车手韩谦解开裤腰带拍了拍肚子，痛苦呻吟。
　　“吃不下了啊。”
　　……
　　海边，李梨坐在车子里面等着去买冰淇淋的苏亮，李梨看着一手一个冰淇淋跑过来的苏亮，不由掩嘴娇笑，轻声呼喊慢一点，别着急。
　　车上，苏亮一手开车，一手吃着冰淇淋，对着有些沉默的李梨轻声道。
　　“我手机在口袋里，你帮我拿一下给韩谦回一条短信，他刚才给我打电话我没接到，要快点走喽，不然预定的桌就没喽。”
　　拿手机？回短信？
　　李梨微微一愣，想到两个姐妹说的话，看他和你在一起的时候有没有玩手机，一定要注意他的表情，现在不是注意表情的时候了，他的手机都交给了她。
　　鸭梨姑娘心里自问。
　　我们的关系都已经如此的亲密了么？都可以帮对方去回短信了？
　　李梨深吸了一口气在苏亮的外衣口袋拿出手机，低着头小声问道。
　　“有韩少的一个未接电话，要拨回去么？”
　　认真开车的苏亮轻轻摇头。
　　“他也忙，这会不是和燕总在一起就是和他前妻一起呢，你还是给他发个短息吧，嗯……就说一切安好。”
　　“嗯……需要……需要密码。”
　　“258888。”
　　当苏亮毫不犹豫的说出手机锁屏密码的时候，鸭梨姑娘又愣住了，难道他没有秘密么？什么时候他开始这么相信我了，我们已经到了相互没有隐瞒的关系么？
　　不是应该藏着掖着的不让对方看手机么？帮忙回短信真的好么？
　　李梨还在迟疑的时候，苏亮笑道。
　　“你打开VX试试，搜索一下韩谦的手机号，这个家伙也真够古董的，哎！回短信了么？”
　　鸭梨姑娘有点慌张，小声结巴道。
　　“还……还没，这……这就回。”
　　完了，两个小姐妹出的办法没用了，苏亮根本不碰手机，而且她可以随便去查，李梨开始回短信，此时此刻的苏亮也有些心慌，早上起来的时候他把能删掉人全部都删掉了，一千多人的通讯录最后剩下不到三百个人，现在他很担心有人突然给他打电话。
　　李梨刚回完短信，她的手机突然响了，备注是一条鱼，李梨瞧瞧的用眼角瞄了一眼苏亮，发现他正在认真开车，深吸一口气接通电话，冷声道。
　　“你好。”
　　不知道对方说了什么，鸭梨姑娘很果断的回道。
　　“不好意思，我正在和我男朋友过中秋节。”
　　话落挂断电话，拉入黑名单。
　　这一切都在苏亮的视线当中。
　　海王不养鱼了？
　　浪子也回头了？
第一百八十一章 斗不过官
　　韩谦看着手机皱着眉，小声骂道。
　　“他好像虎，不知道我手机看不了小表情么？”
　　话落转过身看向开车的温暖，小声道。
　　“我要换个手机。”
　　温暖斜视韩谦，撇嘴道。
　　“想换就换，你总问我干嘛？我还会为了一个手机和你吵架？先去买手机？”
　　“冲啊！”
　　终于能换手机了，韩谦的内心有那么一点小激动，韩谦想去地下买一个普通的，温暖直接拉着韩谦去了苹果专卖店，进门也不废话，拿最新款的。
　　刷卡走人。
　　韩谦看着温暖手里的盒子，抬起头看着温暖，眼神有些迷茫。
　　“这……就这么个玩意，七千多？”
　　这会开车的已经是韩谦了，温暖鼓捣着韩谦的手机，韩谦这才知道原来手机卡还有那么小的啊，而且还是从侧面插卡的，这手机不用扣电池哎。
　　温暖摆弄着手机，电话本储存只储存了她一个人的号码，至于婆婆和公公的，韩谦都能背下来，不用存的，同时也把燕青青的号码拽入了黑名单。
　　温暖摆弄着新手机，轻声道。
　　“原来想给你买三星那个翻盖手机的，后来想想那玩意拿着也不方便，这个手机有个功能，我随时可以锁定这个手机的位置，你给我小心一点，你手机的电话号码我都拍了照片保存在了相册，你找号码的时候记得去看。”
　　说话间温暖不断对着镜头自拍，找了一张自己满意的作为了屏保和桌面，再次道。
　　“不许换壁纸和屏保，就用我的照片！和你说你也不会换，你换手机我同意了，但是！你不许去下载什么VX和扣扣之类的交友软件，听见了没？”
　　“哦，我也没时间玩那些乱七八糟的，要不咱俩换？你手里的那个给我，我这个给你呗。”
　　“不用，要是好用我在买一个就是了，现在满意了吧？走吧？”
　　“走走走。”
　　韩谦嘿嘿傻笑，现在欠温暖多少钱他已经算不出零头来了，会心疼这七千块钱，但是不会后悔，回想刚才在手机店里面那些销售看他的眼神……
　　在涂骁的公司下了车，温暖把手机递给了韩谦，韩谦如获珍宝一样小心翼翼的踹进了外套内侧的口袋里面，走路的时候还拍了拍，生怕丢了一样。
　　温暖看着韩谦这小心翼翼的样子皱眉笑骂道。
　　“怎么说你年薪也有五六十万，你至于这样么？你能不能大气一点？别这么守财奴。”
　　韩谦转过头认真的看着温暖，轻轻摇头。
　　“不能，这可是小一万块钱啊。”
　　温暖眯着眼对着韩谦笑道。
　　“开心不开心？”
　　“开心啊！”
　　“我好不好？中秋礼物哎。”
　　“好！”
　　“以后离燕青青远点。”
　　韩谦刚要开口回答，温暖都已经看到了那个好字要出口了，她知道韩谦说话算话，一口唾沫一个钉的性格，可就在韩谦马上要回答的时候，关军彪小跑而来，开口喊道。
　　“韩兄！弟妹你们来了怎么不早点通知一声，这迎接的仪式都没有来得及准备。”
　　话落小涂坤站在关军彪的身后甜甜的喊了一声小舅妈。
　　自从上次在温暖手里提前拿到了压岁钱，温暖就是小涂坤的亲舅妈了，至于小舅是不是亲的都无所谓了。
　　温暖闭着眼深吸了一口气，如果上天有灵，能不能把这两个碍事儿的家伙弄远点，现在在去诱导韩谦回答基本是不可能的了。
　　几人结伴走进公司，饭桌摆在涂骁的办公室中，一张十二人的大桌子上面摆满了各种佳肴，落座的只有五个人。
　　涂骁，涂坤。
　　温暖，韩谦。
　　小涂坤。
　　众人落座的时候温暖刚想动筷，她已经很饿了，韩谦伸出手捏了一下温暖的腿，对着书架的照片瞄了一眼。
　　一张桌子上，韩谦和温暖坐在左边，涂坤和关大狗坐在右边，涂骁坐在主人位置对面，他正对的就是书架上的那张照片，中秋团圆节，怎么能少了这位女主人的位置。
　　不论涂骁时好时坏，不论他年龄多大。
　　所有人都承认，涂骁对他的亡妻不曾有过一刻钟的忘记，永远摆在心里最重要的位置，这一点小涂坤都无法去攀比。
　　以涂骁的身份和财力，主动贴上来的女人太多太多了，但从来没听说涂骁有什么花边新闻，所有人都知道他现在最在乎的人就是他的宝贝闺女。
　　在无任何弱点。
　　涂骁端起酒杯，对着相片敬酒，一杯过后，以韩谦为首的四人站起身，涂骁微微有些一愣，站起身的时候他笑了，他发现侧身的韩谦面对方向更偏向于相片。
　　涂骁笑了。
　　笑的很开心，韩谦笑道。
　　“中秋节快乐！我发现我做小舅是对的，我是娘家人啊！”
　　涂骁指着韩谦摇头大笑，五人干杯饮尽杯中酒，一点点！
　　点到为止，今天在做的人都有事情要忙，小涂坤一会也要去李嘉威那边，李嘉威早上已经来过了，用私房钱给涂骁买了一瓶酒。
　　李嘉威和涂坤是成年就会结婚的情侣。
　　吃着吃着，温暖突然打了一个嗝儿，饭桌一瞬间就安静了，小涂坤瞪大了眼睛看着温暖，小声道。
　　“原来小舅妈你也会打嗝儿啊？”
　　温暖瞬间红了脸，低着头抓着韩谦的手用力揉捏，韩谦也没忍住，对着小涂坤笑骂道。
　　“去。”
　　随后对着温暖笑道。
　　“急啥，又没人和你抢，来喝点水。”
　　被韩谦这么一说，温暖也放开了，抬起头喝了一大口水，拿起筷子就吃，含糊道。
　　“反正涂老大都说咱们是一家人了，我干嘛要装淑女，我就是饿了！等你一个上午，你和燕青青去吃饱喝足了，我还要去开车去接你，啊！！烦死了。”
　　索性温暖放开了，但她放开了和没放开没什么区别，只是会去吃放在远一点的菜。
　　这表现可让涂骁开心坏了。
　　今天的菜都是他做的，闺女和彪子都是咸，吃的不多，终于有人捧场了，小涂坤有意砸老爹的场子，小声道。
　　“小舅妈，不咸么？”
　　“等你吃过我妈做的菜你就知道什么叫做咸了，配饭正好。”
　　慢慢的温暖和涂坤就凑在了一起，韩谦记得她们俩刚见面的时候水火不容，现在也不知道怎么就玩到一起去了，另一边三个男人也凑在了一起，涂骁端着酒杯轻声道。
　　“晚上晚会你确定去参加了？”
　　韩谦喝着果汁轻轻点头，小声道。
　　“原本我丈母娘那边是不让我去的，说是这个聚会不怎么干净，我前几天开车把人碰了，温暖的二舅知道了，打电话告诉我晚上去给他开车，看样子是不去不行了，哦！对了，我把魏天成的闺女开车给撞了……”
　　语出惊人，涂骁差点呛了酒，转过头看向韩谦皱眉道。
　　“那个小混蛋？你小心点，她和他爹就是一个模子刻出来的。”
　　韩谦点了点头，轻声在道。
　　“这个魏天成底子似乎也不干净，他会不会对涂坤……”
　　“放心，他不敢，就像我没动他最心爱的金丝雀一样，魏天成对他的闺女没多少关心，最多的关心就是给钱，不断的给钱，不然这个小丫头也不会变成现在这个样子，晚上去的时候小心点，上次你告诉我说是检察院的那个家伙的时候我派人去查了一下，查出来点东西。”
　　韩谦有些好奇了，歪着头轻声道。
　　“说说？”
　　涂骁撇嘴点了点头。
　　“这事儿我也是听说，无处去求证，当年有一个农村出来的老实汉子孩子刚出生他就来市里打工，后来不知怎么就被人告发说是杀了人，那个年代也没有监控之类的，稀里糊涂的就被判了二十年，他的孩子长大了之后开始想办法给翻案，结果还真就判错了，里里外外赔偿了一百多万，当年的检察官原本是有机会在前进两步，是两步啊！因为这件事情被耽搁了。”
　　说到此的时候涂骁发现桌上的人都在看着他，老爷子也有几分不好意思，端起酒杯小口抿酒笑道。
　　“你们就当听个笑话吧，原本这件事情就这么结束了，四五年前吧，有一个记者去采访这个汉子，也想挖掘一些新闻，刚接触了这个老实木讷的汉子，当天就失踪了，找到的时候已经是一句尸体了，你说这要怀疑谁？之后检察官介入案件，说出来你们可能不信，还是当年那个，多次未经允许进入案发现场，而每一次进去他都能发现别人没发现的物证。”
　　听到这儿，韩谦皱眉道。
　　“这特么不就是报复，栽赃么？”
　　涂骁笑着摇了摇头。
　　“报复？谁能证明他是报复？但是所有人都能证明女记者见过这个木讷汉子就失踪了，家里的存款都用来托关系，找律师了，律师找到了很多检察官进入现场的证据，但是愣是没办法证明汉子的清白，不仅如此，他的儿子还受到了牵连，这一次判了十五年，儿子三年。”
　　听了这个事情，韩谦差点一口气没上来，这么多的漏洞没人发现么？就这么关了人家一辈子？
　　小涂坤有些幼稚的问道。
　　“爸，不是疑罪从无么？”
　　涂骁对着宝贝闺女笑了笑。
　　“宝贝儿啊……”
第一百八十二章 显摆
　　小涂坤低着头不知道在思考什么，这时候温暖开口道。
　　“涂老大，你说的这个人是冯志达？”
　　涂骁耸了耸肩。
　　“除了他还能有谁，我查过说是高履行和他接触，给了什么好处我不知道，我只是知道高履行让他托关系卡着我许可证，如果不是弟妹你帮忙，或许现在我已经和荣耀开始打官司了。”
　　酒足饭饱，温暖和小涂坤出去散步了，都吃的有点多了，关大狗带着人跟随保护，饭桌上涂骁许诺韩谦。
　　在这个城市，只要他在，从即刻起，就不会有宵小敢来招惹温暖，小到小偷，大到刚出狱的恶人，他涂骁敢做这个保证。
　　饭桌上就剩下两人，涂骁扔给韩谦一根雪茄，韩谦摇了摇头，拿出温暖给他的香烟点燃，猛吸了一口，涂骁点燃雪茄笑道。
　　“你们两个遇到这个冯志达的虚与委蛇就好，他不敢贸然去动温暖，背地里要是有小动作谁说不出个所以然来，我找机会结果了他。”
　　“别！你还是小心一点比较好，这个节骨眼儿上还是安静一点比较好，高履行也别急着动，他对我有用，我现在谁也不担心，我担心的是林纵横这个孙子，他太安静了。”
　　涂骁笑着摇了摇头，笑道。
　　“担心他干嘛？我威胁了几个畅享的股东，听他们的意思说林纵横想要把畅享做出省，现在正想着找盟友呢，估计是想早点把弟妹从公司赶走，你别担心他碰你，在这个城市，他除了能找我买凶，剩下的就是魏天成这只缩头乌龟，放心，没事的。”
　　“哎！怎么离了婚之后遇到了这么多麻烦啊，哎！早知道晚点离婚，回家种地多清净啊，我最怕麻烦了。”
　　看着韩谦愁苦的样子，涂骁笑道。
　　“你要是回家种地就白瞎了你这个脑子了，上午是和燕总在一起呢？下午是温副总裁，晚上这两个小姑娘是要见面的，你！自求多福，对了，上次那个季静拿下没？”
　　哎呀卧槽。
　　不提这个事儿都忘了，韩谦转头怒视涂骁，随后在涂骁奸笑的表情中掐住了涂骁的脖子大力摇晃。
　　“我的好大哥我可得好好谢谢你啊！我那一身刚买的西装泡了一晚上的水，我在冷水下坐了半个多小时，我就说你给我喝的玩意有问题呢。”
　　涂骁笑着拍了拍韩谦的胳膊，笑道。
　　“在不松开我拿雪茄烫你了啊！老哥哥我不也是为了你着想么，早点拿下，以防意外。”
　　“你看我现在够不够意外？”
　　“你和那个女老师关系也挺暧昧啊。”
　　“我还勾搭了魏天成的闺女你信不信？”
　　“信啊！干嘛不信，但是这个我不赞同，你给我叫老大哥，然后给魏天成叫爹？不行的。”
　　“滚滚滚滚滚。”
　　韩谦起身就往门外走，现在一句话都不想和涂骁说了，这老头一点正经的都没有，坐在外面的沙发上看着温暖和涂坤打羽毛球，这家伙可好，一群小弟帮忙捡球。
　　韩谦小心翼翼的拿出新手机，按键的时候都是小心翼翼的，生怕给按坏了，看了半天韩谦对着过节还在上班的前台小姐姐挥挥手。
　　“大妹砸，你去给我买个手机膜呗。”
　　“小舅我这就去。”
　　小姐姐拿起包包起身就去买，只是这一声小舅让韩谦心里怪怪的，没过多久小姐姐回来了，蹲在沙发前给韩谦的新手机贴膜，韩谦看的那叫一个认真，小声道。
　　“这个手机可贵了。”
　　“是呢小舅，要七千多。”
　　“苹果牌子的呢。”
　　“是呢，LOGO在这里呢。”
　　“还是智能触屏的手机呢！”
　　“对的对的。”
　　“我牛逼吧。”
　　前台小姐姐哭笑不得的贴着手机，小舅这一身穿着不便宜，又是燕总和温总爱慕的对象，这说起话来怎么像个土……像个没见过世面的小孩显摆玩具一样呢。
　　看着看着韩谦就困了，一晚上也没休息好，这会吃的饱饱的晒着太阳想不犯困都难，眯着眼靠在沙发上睡着了，小姐姐贴完手机膜的时候发现韩谦已经睡着了，起身去门外喊温总，把手机交给了温暖，并告诉她韩谦睡着了。
　　温暖也玩累了，走进大堂的时候看着枕着矿泉水瓶睡觉的韩谦，无奈的摇了摇头，走上前搬起韩谦的脑袋放在她的腿上，低着头看着身边的男人。
　　喜欢他真的是最好的选择么？
　　想到此温暖自嘲的笑了笑。
　　若感情能自控，要心何用？
　　等韩谦睡醒的时候温暖已经去和虞诗词去晚会了，看着外面已经黑了的天，韩谦习惯的去找古董手机，过了一会才想起来手机在温暖的车上，拿起桌上的新电话，看着上面六七个未接全部都是李金海的，韩谦慌了。
　　忙忙乎乎的回拨过去就听到了李金海的怒吼。
　　“你小子想放我鸽子就早点说。”
　　韩谦挠头小声道。
　　“睡过头了，刚换了一个手机没习惯，我现在过去接您？”
　　李金鹤冷声道。
　　“不学无视，过节不过来在家睡觉？怎么？你还等我去接你？”
　　韩谦站起身伸了一个懒腰，打着哈欠。
　　“没……没在家，在涂骁这吃的饭，吃饱了就困了。”
　　“你和涂坤总厮混在一起做什么？韩谦啊韩谦，你给我滚过来，气死我了！快点。”
　　挂了韩谦韩谦起身就跑，出门拦下一辆出租车去见李金海。
　　二十分钟后，韩谦站在李金海的面前，李金海看了一眼韩谦，冷声道。
　　“怎么？不准备和我一起进去？还穿运动装？韩谦啊，不是二舅说你，你这性格就需要人逼迫着你向前，你太懒惰了，也太随意了，穿运动就运动，去开车，我今晚可能会饮酒，走吧！你看我干什么？”
　　“车钥匙啊！二舅你能不能别见面我就骂我啊？”
　　“骂你？我还想打你呢，滚滚滚，不争气！我早就说把你弄来市局给我做助手，我也能看着你点，金鹤真的是太娇惯孩子，看看把你和温暖给娇惯的，越想越生气，温暖怎么没和你一起过来，她不去晚会？”
　　“她和她的小姐妹一起去。”
　　“用你解释呢？开车去！”
　　这上了更年期的人是真的没办法去交流，太难了。
　　黑色的帕萨特离开小区。
　　晚会啊！
　　韩谦一万个不想去。
　　也想起了手机的短信。
　　【别去晚会】
第一百八十三章 好感度百分之1
　　缘聚凯隆。
　　缘分相聚，隆重凯旋。
　　一个很有意思的名字。
　　也是今晚衙门口和商人们相聚的晚会，未来不给人找麻烦的空子，晚会由衙门口儿提出举办地点，商人们负责花钱准备，而商议的事情是为了城市发展。
　　各个部门与各个商议共同开发这座城市。
　　让所有人都步入小康社会，不在新婚夫妻为了柴米油盐而吵架。
　　可事实一半一半儿。
　　商人们极少有考虑普通市民的，他们的眼中是有钞票，一半儿是衙门口儿任职的人，这里面除去一些小人物，能在这个城市说得上话的人没多少。
　　在除去一半为了私欲的，能为老百姓考虑的没多少。
　　李金海算是今晚的一个主角，这些商人，尤其是做房地产的人，在拆迁的时候总会遇到一些麻烦，也需要一个非常手段，而手段能用多大，这就要看李金海还不给他们这个脸了。
　　在市局李金海没有上司了，老局长一年前突然患病卧床不起，市局大小的事情都是李金海负责的，如果不是年龄摆在这里，李金海是有机会成为市局一把手的。
　　温暖和虞诗词已经抵达了晚会，今晚的温暖身穿一件白色塑身晚礼服，长发盘在脑后，一颗钻戒带在无名指上，从发型和戒指都在告诉那些男人，她结婚了。
　　温暖的身边是一个和她身高相差无几的混血美女，鹅黄色的裹胸晚礼服在身，露出光滑的肩膀，胸前的丰满呼之欲出，金色的长发承先大波浪垂下。
　　虞诗词。
　　很古风的名字，很性感的混血美女。
　　两人出现后晚会的男人们就已经开始有动作了，温大小姐结婚了，可她身边美女的戒指可是带在食指的，单身的信号，很快就有人上前搭讪，原本一分钟的路两人愣是没走过去。
　　被这群油腻的老男人和一些自认帅气的青年才俊搭讪，温暖显得很烦躁，从起初的笑脸相迎变成了冷漠，倒是虞诗词很健谈，和什么人都能说上几句话，邀请也欣然接受，至于会不会赴约就是另一回事儿了。
　　在温暖即将暴走的时候，身后传来一道熟悉又陌生的声音。
　　“小暖，诗词！”
　　林纵横来了，推开围拢的众人似乎想做一个护花使者，林纵横贴的很近，碍于身边人多，温暖皱着眉后退了小半步，轻轻的点了点头，虞诗词眯着眼对林纵横笑道。
　　“总裁大人好哦，我姓虞，不姓诗哦。”
　　俏皮的拉远了两人的距离，虞诗词是为了温暖回来的，她可不能和这个林纵横搭上任何关系，在回国前她也做足了畅享的人物资料，对林纵横，虞诗词的评价是。
　　英俊，多金，有学历，有能力，出身好，有修养。
　　好感百分之六十。
　　林纵横对着虞诗词笑了笑，轻声道。
　　“难不成我要叫你小虞不成？你我见面甚少，却是早已知道你的存在了，是吧小暖？”
　　温暖抬起头笑了笑，轻轻点头。
　　她现在一句话都不想说。
　　今晚的林纵横很有光芒，挺拔的身材，英俊的面庞，他也早已成为了一些女人的猎艳的目标了，在这个晚会，商人的地位或许没有那么高。
　　在林纵横粘着温暖和虞诗词聊天的时候，衙门口儿的人也过来了。
　　卫生和土地的两位大佬过来打招呼，土地局的大佬年过五十，笑着对温暖喊了一声侄女儿，温暖笑脸回应，土地局的大佬询问温暖和林纵横畅享是否有做房地产的想法，最近市内有意思想要做棚户区改造。
　　温暖小声询问是哪片地，大佬的笑着说是荒地的那个村子，温暖皱起眉头轻轻摇头，林纵横却是点头笑道。
　　“可以准备一下。”
　　土地局的大佬笑着离开，他走后，温暖转过身看向林纵横冷声道。
　　“荒地那片地动了有什么用？这种城中村的市民最难对付，钱多了咱们会亏本，钱少了又会闹出没必要的麻烦，这块地拿来能开发什么？你答应了他们就会当真！”
　　林纵横看向温暖柔声笑道。
　　“这件事情对其他集团是麻烦，可对咱们却很容易，你二舅在市局，我记得阿姨有一个牌友的老公是土地局的，这些关系都在这里，畅享怎么会有麻烦呢？”
　　话落伸出手想要去触碰温暖的肩膀，手刚伸出就被温暖闪开，皱眉道。
　　“畅享是畅享，我舅是我舅，原本我家因为我爸的生意和我大舅位置就已经闹的很僵，现在让我妈的亲戚和朋友来做这片棚户区的改造？林纵横你怎么好意思？”
　　感觉到温暖生了真气，林纵横连忙道。
　　“小暖小暖你别生气，我意思不是说让二舅和阿姨出面帮忙，而是你来接下这个任务，自然就会有人给你开后门，现在公司里面已经有声音在传说你没有能力了，我也是在想办法帮你啊！”
　　“谢谢！用不着。”
　　话落温暖转身就走，此时虞诗词已经被卫生局的老色头给缠住了，温暖拉着虞诗词轻声说了句肚子不太舒服，虞诗词对着这位大佬歉意的笑了笑，两人一同去了卫生间。
　　林纵横看着温暖离开的背影眼神渐冷，心里咒骂，等把你架空，到时候就由不得你拒绝我了，总有一天你会跪着来求我，爬上我的床，还有那个虞诗词，等搞定了温暖你就是下一个！
　　“钱董，稀客稀客！请！燕总，请。”
　　这道声音传到林纵横的耳中的时候他的脸色更难看了，他心里最恨的是韩谦，然后就是这个燕青青，在林纵横眼中，这个满嘴脏话的风骚荡妇就不是一个女人。
　　招呼都懒得打，冷哼一声去寻找他需要找的关系了，这导致想和他打招呼的卫生局大佬嘴都张开了，话却是没说出来。
　　钱玲似乎和这些老家伙们都很熟悉，在她走进大厅的时候，刘畅已经过来跟在了身后，刘畅小心翼翼的打量着燕青青，黑色的晚礼服带着大片假钻，在灯光的照射下很谣言，晚礼服很保守，却是没办法掩盖她这犹如春药一般的身材，在搭配这张白狐脸儿，勾人心魄的眼睛。
　　刘畅时间忘记了呼吸，沉醉之时，这个祸国倾城的狐狸美人儿开口了。
　　“在看，我眼睛给你挖出来。”
　　声音也很动听，可这话……
　　好好的一个苏妲己怎么就生了这样的嘴呢？
　　刘畅果然不敢在看了，走在前面的钱玲也听到了燕青青的话，停下脚步皱眉小声道。
　　“青青！刘畅和韩谦见过的，他们晚上还有交流，你……别吓唬刘畅。”
　　一听说和韩谦认识，燕青青瞬间变了一个人一样，伸出白皙的柔荑，对着刘畅眯眼笑道。
　　“原来是韩谦的朋友啊。”
　　两人握手时，燕青青的脸色瞬间变的阴沉，凑近刘畅的耳朵低沉道。
　　“朋友妻不可欺，懂？在看我还挖你眼睛。”
　　“是是是。师娘！我那边还有些事情，我先走了。”
　　刘畅被燕青青给吓跑了，燕青青见此撇了撇嘴，心里却是开始咒骂韩谦，这个家伙的手机肯定又被温暖动了手脚，电话打不过去了，随后燕青青开始四处寻找温暖。
　　没发现这个巨婴，燕青青的心情好了不少，但她发现了林纵横，大老远对着林纵横挥手笑道。
　　“大海龟你好啊！”
　　此时此刻高履行和李大海也走了过来，钱玲转过身对着燕青青翘臀抽了一巴掌，怒道。
　　“别胡闹！别让衙门口儿的人知道你和林纵横有仇，他们最擅长利用的就是这一点。”
　　话落钱玲对着李大海轻声笑道。
　　“最近还好？东升这孩子没事儿吧。”
　　李大海淡淡笑道。
　　“多谢钱董关心犬子了，一切安好。”
　　晚会的人三三两两聚在一起，有商人和衙门口儿的组合，也有商人和商人的组合，聚会就是寻找合作伙伴儿一起赚钱的事情，可不能错过了这个机会。
　　燕青青也看到了温暖，端着香槟走上前，眯着眼对温暖笑道。
　　“温巨婴，你是不是动了韩谦的手机？”
　　温暖张开怀抱和燕青青轻轻拥抱，在外人眼中这两个小姐没关系可是好的不得了，温暖在燕青青的耳边轻笑道。
　　“我把你的号码拉黑了，韩谦换了手机，应该还不懂怎么拉回来了，开心么？”
　　燕青青张开手臂把温暖紧紧抱住，笑道。
　　“姐姐的胸脯丰满吧。”
　　站在一旁的虞诗词惊愕的看着温暖和燕青青。
　　韩谦是谁？？
　　好奇之时，今晚的主要嘉宾来了。
　　李金海穿着警服走进大厅，他的身边跟着一个一脸不愿意，穿着运动装的家伙，温暖看着韩谦穿着，一巴掌拍在脑门上，无力道。
　　“完了，我忘记帮他准备衣服了。”
　　燕青青面容惊愕的看着韩谦，皱眉道。
　　“他？怎么还一脸的不情愿。”
　　虞诗词露出了笑脸，如果不出意外的话，这个男人就是这两朵市花儿口中的韩谦吧。
　　嗯……
　　有点帅，有点痞。
　　好感百分之1
第一百八十四章 情敌见面
　　巴结李金海的人太多了，各个衙门口儿的大佬们也不愿意得罪这个黑脸包公，这个李金海有能力不说，他那位哥哥的能力一只手就能碾死他们这些商人嘴里的大佬。
　　没走出十步，李金海的手里出现了一个酒杯，过来敬酒的人太多了，李金海小口抿酒，敬酒之人则要一口饮尽，那位土地局的大佬端着酒杯走来，身后跟着很多人，李金海笑着低下头对韩谦小声道。
　　“这个老家伙是土地局的，和你丈母娘的一位麻友丈夫是死对头。”
　　话落抬起头对着那人笑道。
　　“老马啊，今晚我可不能和你喝太多酒，晚上还要去局里执勤。”
　　“老李你快别做虚作假的了，你来了还能少喝酒？人呢？快给李局换杯酒，没看着洋玩意李局不喜欢么？”
　　这个老家伙刚开口就有服务生端来了托盘，把一杯酒递给了李金海，韩谦见此伸出手在李金海之前接过酒杯，小口抿了一口。
　　好辣！
　　所有人都看着韩谦，韩谦不理会他们，半分钟后才把酒杯还给李金海，李金海呵呵笑道。
　　“我最中意的一个晚辈，这是担心有人给我下毒啊，哈哈哈，韩谦你还不和长辈们打个招呼。”
　　这是韩谦最讨厌的事情，但还是硬着头皮喊了一声马叔，不知道这老家伙的位置，从聊天知道他不比李金海低多少，老马上下打量韩谦，随后笑道。
　　“不错，没有那些娘呛呛的劲儿，还知道为长辈考虑，但是小伙子你的担心是多余的，在这里还没人敢对你的这位长辈使坏。”
　　韩谦挠头笑了笑，没有开口，看着李金海和这个老家伙饮尽了杯中的白酒。
　　疯了！
　　难怪李金海要他过来开车呢。
　　和这位马姓官员喝过酒后，李金海让服务员给他换了一杯清水，要是这么喝下去，他是神仙也会醉。
　　李金海看到了钱玲，对其笑了笑准备上前的时候，林纵横突然出现，轻声笑道。
　　“二舅！”
　　他没去看韩谦，韩谦也没看他，看着屋顶吹着口哨，李金海皱眉看着林纵横，片刻后笑道。
　　“原来是纵横啊，上次见你的时候你和李二差不多，几年没见更加沉稳了，帅气了。”
　　话落李金海抬起脚对着韩谦的屁股就是一脚，不满道。
　　“还不打个招呼，他是你媳妇为数不多的朋友。”
　　韩谦低下头看了林纵横一眼，撇嘴道。
　　“见过了。”
　　林纵横同样撇嘴，没有理会，而是对李金海轻声笑道。
　　“二舅，刚才土地局的马局长过来说荒地想要做棚户区改造，我想让小暖接下这个任务，这对小暖在公司服众。”
　　“荒地？”
　　李金海皱眉问了一声，林纵横笑着刚要开口，韩谦已经抢先道。
　　“如果温暖不傻就不要接，荒地的市民是出了名的刁民，城中村这么多年来，村长最长的是半年，经常居中去区政府闹事儿，招惹了他们就是被贴上的狗屁膏药，赚不赚钱不说，联合起来去市政府告状，勒索畅享是肯定的事儿，回去我得告诉告诉温暖，怎么没脑子呢？”
　　韩谦丝毫不留情的把林纵横贬贬的一文不值，林纵横开口反驳道。
　　“拆迁了之后就会把他们分开，到时候按照合理的拆迁条例就是，你不懂就不要乱说。”
　　“能拆才算啊？你以为荒地没提过拆迁？煤气罐抱着上房顶，半夜自导自演一出房地产上入室行凶的事情少了？吃了几年外国粮食，多看了几本英文不代表你了解老百姓。”
　　“韩谦你……”
　　林纵横的脸色变得十分难看，他就是知道这些原因才会把这个事情交给温暖去做，李金海干咳一声阻止了两人的争吵，不在理会林纵横大步走向钱玲，此时燕青青已经回到了钱玲的身边，温暖和虞诗词也出现在了李金海的身后。
　　在李金海和钱玲闲聊热络的时候，温暖对着韩谦的腰就掐了一把，小声道。
　　“你怎么不换衣服。”
　　韩谦吃痛，小声回道。
　　“我睡醒的时候你就走了，我就被二舅抓过来了，我也没想进来了！”
　　话音刚落，燕青青走了过来，轻声道。
　　“韩谦，你现在是荣耀的人！你过来。”
　　“哦！”
　　“韩谦你回来，现在不是在公司。”
　　“哦！”
　　林纵横实在是看不下去了，咬牙转身离开，这个韩谦哪里好？他哪里好？一个矮子！倒是虞诗词饶有兴致的看着燕青青和温暖争抢韩谦，这个韩谦也有点意思啊，最起码这脾气是挺好的。
　　虞诗词对韩谦伸出手，笑道……
　　“你好，虞诗词。”
　　左右两个女人在小声的拌嘴，韩谦迷茫的抬起头，看着这个混血美女已经伸出手了，抬起手捏了捏混血美女的指尖，轻声道。
　　“你好，韩谦！”
　　话落看都不去看虞诗词，左右看着温暖和燕青青咬牙道。
　　“你们两个是过来吵架的？那你们吵着，我找点喝的。”
　　韩谦的反应让虞诗词有些错愕，不论是在国内还是国外，死缠烂打的男人数不胜数，故作冷淡的也有很多，可这个韩谦不是冷淡也不是死缠烂打，是干脆没把她当盘菜啊。
　　难道自己不美了？
　　虽然不比温暖和这个燕青青，可姐姐混血也有优势。
　　这男人有问题？
　　韩谦没工夫理会这三个女人，转身去找刘畅闲聊了。
　　晚会也正式开始了，有个主持人拿着话筒说着一些官方话，韩谦没听太明白，刘畅撇嘴说都是糊弄人的，看有哪个傻子上当吧。
　　突然！
　　韩谦开始猛锤胸口，转身去找水，吃了一个面包掖着了，脚步匆忙，一不小心和一个服务员撞了一个满怀，酒水全部撒在了韩谦的衣服上，韩谦对着服务员垂着胸口，原本愣神儿的服务员连忙去找水。
　　仰头大口喝着矿泉水的韩谦看着这个服务员。
　　眼熟，很眼熟！
　　他这边的骚乱也引起了众人的注视，韩谦一口气喝了半瓶水，大口呼吸。
　　“差……差点噎死，我看你很……”
　　“你张没长眼睛！你是不是不想要工资了，还不给这位先生道歉！”
　　一个类似大堂经理的人出现了。
第一百八十五章 枪？
　　这会韩谦已经不去想这张熟悉的脸在哪儿见过了，拉着服务生的胳膊走上前，挡在了他的身前皱眉看着大堂经理不满道。
　　“你这人怎么开口就骂人呢？什么叫没长眼睛，是我撞了他，而不是他撞了我，你长没长眼睛啊。”
　　站在韩谦身后的服务生错愕的看着韩谦的背影，这时候大堂经理开口陪笑道。
　　“先生真不好意思，因为今天比较忙，临时在其他地方借来的服务生，他完全可以预先判断是否会撞到您，做出补救，可是他没有，您作为宾客，怎么会有错呢？”
　　大堂经理话落就要来拽这个年轻的服务生，服务生小声道。
　　“先生，是我的鲁莽，我赔偿……”
　　话没说完大堂经理又开始呵斥。
　　“赔偿？你配得起么？你知道这位先生的衣服多少钱么？你也配？滚！现在就滚出去，一个杯子一百块！等我明天在和你算赔偿！”
　　韩谦听不下去了，皱眉看着大堂经理。
　　“什么玩意就赔不起？咋？这个时代在你眼里人还分三六九等怎么滴？什么玩意叫配和不配的，都是一个脑袋一双腿，你比他多啥？他比你少啥？我都说了是我撞的他，你是不是没有耳朵啊。”
　　此时大唐经理已经不再理会韩谦，对着服务生不断的呵斥羞辱，韩谦实在是看不下去了，走上前拍了拍服务生的肩膀，轻声道。
　　“让开一下。”
　　服务生不明所以，刚让开身子，韩谦的巴掌已经落在大堂经理的脸上，韩谦皱眉疑惑道。
　　“我他妈的说了我是撞的他，你听不懂是么？你喜欢用身份压人是么？来来来，我也没什么身份，今晚就是一个开车的，你也压压我。”
　　这道清脆的耳朵把大唐经理打懵了，他没想到竟然会有人在这样的场所动手。
　　同时这道清脆也让整个大堂安静了下来，温暖和燕青青见到这边的情况小跑赶来，而最新赶来的是刘畅，听韩谦简单的把事情说了后，皱眉看着大堂经理。
　　“三六九等？那你看看我算几等的。”
　　韩谦紧接道。
　　“我一遍一遍的说是我撞了他，你这没完没了的，我抽你耳光了，然后呢？你继续骂他试试？怎么做了一个破经理不知道姓啥了呢？人家都是大事化疗，小事化了，你可倒好，煽风点火的，怎么的？显摆你会骂人了是么？”
　　话落转过身对着温暖和燕青青轻轻摇了摇头，随后看向服务生笑道。
　　“对不起，今晚害你被骂了，反正也是临时的，工作要是丢了就去荣耀找我，别的不能保证，能给你找个工作，但是肯定不是什么牛逼轰轰的那种，我也就是一个小职员……嗯……我看你很眼熟呢。”
　　服务生正视韩谦的眼睛，他突然笑道。
　　“韩先生，我对你的印象一直很好，今天更好了，但是你真不应该来参加这个晚会，我先去做事了，谢谢你。”
　　“不客气，对不起。”
　　服务生低着头走了，韩谦歪着头看着他的背影，真的感觉很熟悉，肯定在哪里见过，皱眉思索的时候燕青青和温暖已经过来了，轻声询问，这会李金海和钱玲也走了过来。
　　韩谦笑着解释了一番，然后低头看了一眼身上酒水，无奈笑道。
　　“没办法了，不能请两位大美女去跳舞了。”
　　温暖嗔怪的瞪了韩谦一眼，燕青青撇嘴打击说不和穿运动转的家伙跳舞，踩脚疼，两个女人一点都没给韩谦面子，倒是虞诗词笑着说她不介意。
　　一瞬间温暖和燕青青都变成了炸毛的猫，虞诗词这才反应过来自己说错了话，笑着说开个玩笑。
　　她只是想试试自己的魅力对这个韩谦有没有用。
　　韩谦挠头笑了笑，小声道。
　　“嗯……不会跳舞的，我就说说。”
　　这……
　　这直男……
　　钱玲已经捂住了脸，就算不和这个虞诗词有什么瓜葛，你也不能这么说啊，人家小姑娘主动了，你这回家够戳人心的了。
　　事实上韩谦还真戳了虞诗词的自尊心。
　　就这么一个玩楞，温暖和燕总都在争抢？
　　瞎了么？
　　大堂经理灰溜溜的走了。
　　晚会还在继续。
　　韩谦百无聊赖的走出大堂去阳台抽烟，吹着晚风，这种感觉太好了，也在这个时候他想起了那个服务生了，还真见过，上次在地下商场的楼梯偶遇了小涂坤和她的小爪牙欺负人。
　　当时挨揍的年轻人就是刚才的服务生。
　　只不过那天他穿的是后厨的衣服，今天换成了服务生。
　　烟屁股丢到垃圾桶里，抬起手时眼前又多了一根香烟，韩谦接过香烟点燃，眯着眼吐了一口气，轻声道。
　　“和林纵横交谈了？”
　　“呵，没出息的家伙主动来找我和李大海的，真不知道林孟德怎么有这个傻儿子，不比李东生强多少，韩少啊！你这穿着是否他随意了一些？”
　　来的人是高履行，他和韩谦有一个合作。
　　韩谦呵呵笑道。
　　“来的比较匆忙忘记换了，再说我也不想来，谁都不认识有啥聊的，你不怕李大海看到你和我在一起？”
　　“呵！他已经走了，我也准备要离开了，想着还是过来打个招呼比较好。”
　　高履行趴在栏杆上呵呵笑，韩谦一听有人离开扔掉烟转身就走，边走边道。
　　“那我也得走了，一会被那个阎王爷抓到我又要被骂了，明天去公司在聊。”
　　回到大堂的时候发现李金海坐在椅子上捂着头，韩谦走上前的时候他抬起头，皱眉道。
　　“好像是喝多了，头很沉，你先送我回去，然后在回来接小暖吧，走吧！”
　　“好！”
　　韩谦搀扶着李金海离开了晚会，这晚会对韩谦来说一点意思都没有，把李金海送回家，韩谦打车返回晚会，懒得在走正门，顺着侧门走进酒店，一身的酒味让他很难受，拿出手机准备把衣服冲一下的韩谦发下新买的手机竟然进水关机了，顿时慌了，扔下衣服转身去找大米。
　　听说放在大米袋子里面很有用，韩谦拿着手机就跑。
　　等他回来的时候手里拎着一个红色的塑料袋，里面装着大米，大米的里面藏着手机。
　　吹着口哨蹦蹦跳跳的走向放着衣服的卫生间，拿了衣服就去接温暖，湿点就湿点，上车就脱了。
　　走向卫生间的路上，韩谦听到里面传出一声声尖叫和狞笑。
　　拿起水池里面的衣服，这时候卫生间里面传出一道粗犷的声音。
　　“小娘们，叫！你使劲儿叫，所有人都被控制在了大堂，等玩了你，老子就去玩那个穿白色晚礼服的女人，胸小是小了点，那腿，啧啧啧，给老子认真舔。”
　　控制？
　　白礼服，胸小？长腿？
　　这不就是温暖么？
　　韩谦感觉事情有些不对，随后想起手机的短信，他轻轻敲了敲门，里面的汉子开口道。
　　“别急，我爽完了肯定让你也爽爽，我和你们目的不一样，我就是为了玩女人。”
　　韩谦大概知道这个家伙是干嘛了，不管他是谁，干嘛的，他要碰温暖，那么他就是死罪，韩谦深吸了一口气，再次敲了敲门，不停的敲门。
　　里面的汉子似乎有些生气了，一把推开胯下的女人，转过身烦躁道。
　　“敲敲敲，那么多女人，蛤蟆你就不能去在找一……你他妈是谁啊。”
　　韩谦看着这个汉子，这家伙个字不高，那一身健硕的肌肉很吓人，韩谦眯眼笑道。
　　“我是你爹！”
　　喊打大怒转身就要去拿马桶上的家伙事儿，这一下韩谦的眼睛瞪的滚圆。
　　枪？
第一百八十六章 疯子，傻子
　　原本韩谦还以为只是普通的强奸犯，韩谦想过报警，但是手机已经关机了，这玩意就是比诺基亚娇贵，看着汉子要去摸枪，韩谦想都没想，上前一脚揣在壮汉的屁股上，随后用湿透的衣服蒙住了汉子的脑袋，对着裸露在外的老二一通膝撞。
　　在强壮的男人也受不了这样的攻击，韩谦都不知道撞击了多少次，反正这个汉子从开始哀嚎到现在已经没了动静，韩谦可不想留什么后患，此时汉子还睁着眼睛，韩谦抓住他的头发狠狠搭在马桶上。
　　顿时鲜血四溅。
　　汉子晕厥了，那个小姑娘也被吓傻了，韩谦没时间搭理这个姑娘，拖着汉子走出卫生间，没有绳子韩谦就用拖把上的铁丝把汉子的十根手指捆在了一起。
　　然后把汉子的裤子拖到脚踝处，再用裤腰带把中间绑住。
　　忙完了一切，韩谦回到卫生间的时候发现那个小姑娘竟然拿着枪指着他，韩谦皱起眉一把夺过枪，轻声道。
　　“有手机么？”
　　小姑娘摇了摇头，小声说手机已经被扔掉了，韩谦深吸了一口气笑了笑，随后对着小姑娘的脑袋就是一记枪托，她晕倒了总比出去乱叫的好。
　　听这个汉子的意思，他还有一个叫蛤蟆的同伙。
　　抓着汉子的一条腿拖着走出卫生间。
　　这会出去的门应该都已经被封锁了吧。
　　韩谦也没想到会这么轻易的解决了这个家伙，要怪就怪这个家伙太傻了，那么近的距离竟然还去拿枪，看着手里的手枪，韩谦笑了。
　　还是在射击场玩过的。
　　然后韩谦在这里迷路了，渐渐的，韩谦听到了身后有脚步声音，他放下晕厥的汉子，打开保险转过身，一个身高一米六左右的瘦弱男人就正在看着他。
　　韩谦呵呵笑道。
　　“同伙儿？蛤蟆？”
　　矮小的男子点了点头，他很瘦，皮肤黝黑，而且很丑陋，韩谦深吸了一口气，再次笑道。
　　“枪？肉搏？要么你干掉我，要么我干掉你，其实你们做什么一点兴趣儿都没有，但是你们不应该去碰不该碰的人，你们的时间应该很匆忙吧。”
　　矮小男子蛤蟆摇了摇头，解开身上的衣服，低声道。
　　“我没有枪，也不喜欢用枪，伦哥有很多事情要做，告诉我们随便玩，死了活该，活下来也好不到哪儿去，肉搏吧，很久没遇到像你这样的男人了。”
　　蛤蟆缓缓走上前，距离韩谦还有一步的时候伸出手。
　　“枪借我用一下？”
　　韩谦撇嘴道。
　　“你当我傻？”
　　蛤蟆耸了耸肩，在靴子中抽出匕首，韩谦见此迅速后退，随后的一幕让他有些难以相信，匕首刺入了晕厥汉子的胸口，韩谦顿时感觉胃中翻涌，颤声道。
　　“你……他……他他他他他还活着，你……杀了他！”
　　这是韩谦第一次看到有人在自己的面前结束了一条鲜活的生命，他有些那一接受。
　　蛤蟆没有抽出匕首，站起身看向韩谦淡淡道。
　　“他这样活着我们也不会带他走，被抓走会泄露了我们的身份，死人保险一点，我身上就这一把武器，可以开始了？”
　　这都是什么怪物？
　　刚才韩谦听到了这个已经死掉的汉子说他们的目的都不相同，此时此刻的他的后背全部都是冷汗，双腿也有些颤抖，如果不是为了温暖，他早就想办法逃走了，但是韩谦现在不敢走。
　　他手里有枪。
　　这是一个保障，他现在的速度肯定要比警察来的快。
　　韩谦深吸了一口气，轻声道。
　　“你的目的是什么？”
　　蛤蟆缓缓走向韩谦，淡漠道。
　　“杀一个我想杀的人，他勾引了我的女人给我带了绿帽子，在为伦哥做一件事情。”
　　“我还是个处男，咱们俩当做没见过行不行？”
　　韩谦认怂了，这都是疯子啊。
　　蛤蟆的眼神变了，从认真尊敬变成了愤怒，韩谦的变化让他很失望，男人不是应该天不怕，地不怕的么？他的脚步渐渐的加快，韩谦也在这时退下了弹夹，把枪里的最后一颗子弹卸掉。
　　他看到射击场的教练这么做么。
　　等他做完了一系列动作，蛤蟆已经贴近了身，一拳砸在了韩谦的胸口上，这一下韩谦感觉胸腔都要裂开了一样，不等他回神儿，人已经躺在了地上。
　　吃痛之下韩谦心里的那股戾气也被激发了出来，站起身吐了一口唾沫，对着蛤蟆勾了勾手指。
　　“来！”
　　输了要死，赢了能活。
　　到了这一步，还管什么乱七八糟的东西，蛤蟆冲向韩谦，韩谦抓住蛤蟆的耳朵，蛤蟆挣脱不开伸出手搂过韩谦的脖子，两人的另一只手全部都握成了拳头，一次又一次的落在对方的脑袋上。
　　没有花里胡哨，没有什么武林绝学。
　　就是两个汉字裸露着背脊不断用拳头锤击着对方的脑袋。
　　不知锤击了多少下，韩谦感觉自己的脑袋已经变软了，蛤蟆的拳头也开始卸下了力气，渐渐的，两人的动作越来越慢，蛤蟆率先挣脱，后退了一步，弯着腰双臂无力垂下大口呼吸。
　　鲜血顺着鬓角流下，韩谦也好不到哪儿去，脸上全部都是鲜血。
　　没有过多的废话，蛤蟆再次冲上前，一拳砸在韩谦的小腹，此时韩谦动作已经开始缓慢了，吃痛之下不由的弯下腰，蛤蟆抓住韩谦的耳朵对着韩谦的眉骨就是一记头槌。
　　这一记头槌彻底把韩谦的火气给砸出来了，不担没退，伸出手抓住蛤蟆的脑袋，怒道。
　　“老子的脑门只能我媳妇能锤。”
　　砰！
　　一声闷响，韩谦的脑门撞在了蛤蟆的头上，这一下蛤蟆也有些扛不住了，蛤蟆同样没退，再一次用脑袋撞在韩谦的头上。
　　两人互换头槌，鲜血如水。
　　谁都没退，不知过了多少下，蛤蟆开口了。
　　“我他妈的把她当做手心里的宝贝，要什么买什么，只要是她说的，我什么都会答应，我工地抗砖一天三百多，我一个月给她一万块的零花钱，她竟然为了一幅画就跟别人睡了，还录下了视频来羞辱我，说我是农村人，我有什么错，我有什么罪，让她这样对我！”
　　砰！
　　蛤蟆一脚踢在红色的塑料袋上，韩谦清晰的看到了新买的手机在半空中飞过撞击在墙壁上。
　　碎了。
　　随后韩谦被砸了一个后仰，他看着落在地面的手机，屏幕已经碎裂的手机，韩谦的眼睛红了，缓缓抬起头看向蛤蟆，走上前一步抬起手紧紧的抓着蛤蟆的脑袋，怒道。
　　“那老子有什么错，我他妈只是过来接我女人回家的，你知不知这个手机要七千多，知不知道这是老子二十五年来第一次收到中秋节的礼物！”
　　砰！
　　渐渐的，两人放下了手臂不在去抓对方的脑袋，但他们面对对方的头槌和攻击都没有躲闪。
　　或许这样是个傻子。
　　但没人能否认他们是真正的男人，是硬汉。
　　这也是属于他们之间战斗的方式，韩谦用尽了全身的力气撞在蛤蟆的头上，低吼道。
　　“你有错，你为了一个女人失去了一个男人的自尊，你他妈要是男人一点会变成现在这个样子，但你的错我没资格去审问你，你千不该，万不该把我的手机弄坏！”
　　蛤蟆抬起头看向韩谦，眼神迷茫，韩谦用尽全身的力气撞在了他的头上，不论他有多少苦衷，有多少的委屈，他杀人了，他有罪。
　　身前躺着两个男人。
　　一个死了。
　　一个晕了。
　　韩谦捡起蛤蟆脱下的衣服擦了擦脸，绑好这个家伙，捡起枪装好子弹，拖着两个男人寻找前往大堂的路。
　　温暖在大堂。
　　青青也在。
第一百八十七章 黑暗
　　晚宴该走的人走了，不该走的全部都留在了这里，大堂已经被劫匪控制了，这里聚集着衙门口儿的官员和很多商人，酒店内的服务生和后厨人员已经被驱赶离开了酒店。
　　也就是这些匪徒在各个角落搜查人的时候韩谦进来的，他进来，匪徒离开，他去后厨找大米的时候匪徒刚好去驱赶人员，也就导致他大摇大摆的一个人都没遇到。
　　大堂中十几个匪徒把手着各个走廊，所有的窗帘都被拉上，他们的手里拿着武器，看着往日里高高在上的衙门口儿官员和商人们聚集的蹲在一起，他们的眼中满满的都是鄙夷。
　　原来你们也有今天，原来你们也怕死啊。
　　一个穿着服务生服装的年轻人手里拿着一把手枪，坐在紧凑蹲在一起的众人面前，他屁股下不是凳子，而是挨了韩谦一耳光的大堂经理。
　　而这个服务生就是把酒洒在了韩谦身上的服务生，也是那个和韩谦有过一面之缘的男人。
　　他就是蛤蟆嘴里的伦哥，这场事情的策划。
　　这些匪徒们怀揣着不同的目的走到一起，有人为了去品尝那些傲慢女人的身子，有人为了自己的仇人，有人为了钱，目的不行，结果却是一样的。
　　一位穿着迷彩军装打扮的歹徒走到冯伦的身边，弯下腰轻声道。
　　“伦哥，大牛和蛤蟆联系不上了，我早说过不能带这两个疯子。”
　　冯伦轻轻点了点头，笑道。
　　“联系不上就不要在联系了，少两个人逃走的几率就会增加一些，告诉那些为了钱的人可以开始搜刮了，之后撤离，剩下不怕死准备看热闹的留下吧。”
　　“知道了。”
　　特种兵打扮的男子开始带着人搜刮金银珠宝和现金。
　　而冯伦则是伸出手拍了拍跪在地上做椅子的大堂经理的脑袋，笑道。
　　“你们酒店外面不是有个大屏幕？现在去把大屏幕打开，记得把摄像头对准我。”
　　话落站起身，大唐经理这会已经被吓得快要尿裤子了，起身求饶，但没多大的效果，几分钟后，一个摄像机对准了冯伦，他左手握着话筒，右手握着手枪，站起身带着扛着摄像机大堂经理走进人群，在温暖和燕青青的面前走过时，冯伦微微一愣，疑惑道。
　　“还有俩美人儿，好在大牛不在。”
　　燕青青和温暖的眼神都很迷茫，冯伦不在理会这两朵娇花，走进人群，挡在他面前的人全部挨了枪托，一人一下，庆幸躲过的也只有燕青青和温暖，以及蹲在她们身后的虞诗词。
　　人群中，一个中年的肥胖男人面如灰色的瘫坐在地砖上，冯伦找的就是他，抓住这个中年人为数不多的头发拖出了人群，中年人没有求饶，也没有挣扎，他知道自己今天不会活着离开这里了。
　　摄像机对准了中年人和冯伦，后者拿着话筒笑道。
　　“冯志达检查官，二十多年前你陷害我父亲入狱，五年前再次以莫须有的罪名把我们父子冤枉，现在我父亲还在监狱里面受苦，你说你怎么还有心情在这里享乐呢？”
　　冯志达面如灰死的低着头不言不语，冯伦见此呵呵轻笑，拿起枪对准冯伦的右腿扣动扳机。
　　砰！
　　这一声枪响让大堂的所有人都惊出了一身的冷汗，也有女人被吓的发出了尖叫，可尖叫过后等待她们的就是拳打脚踢，在枪响的时候温暖也捂住耳朵张开了嘴，但是她没能发出任何声音，燕青青死死的捂着她的嘴，低声道。
　　“低下头，别这些人注意到你，如果你不想被他们强奸的话！”
　　温暖更害怕了，燕青青有意无意的挡在温暖的身前。
　　挨了一枪的冯志达同样没有开口哀嚎的机会，冯伦紧紧的捂着他的嘴，笑着问道。
　　“第一次的事情过去了，我也就不在过问了，说说这一次吧，那个女记者是谁杀的，你三番五次的进入所谓的犯罪现场找到证据，其实你也可以不用开口的。”
　　话落冯伦站起身对着冯志达的另一条腿又是一枪，这一次不在理会他的哀嚎，反而做了一个禁声的动作。
　　“嘘！一会在送你上路。”
　　冯伦看向蹲在一起人质，嘴角浮现冷笑。
　　“在场的诸位应该也有检查院的人，我不想因为一条臭鱼毁了你们的名声，当然我相信你们应该也有人知道这件事情的具体，毕竟我已经查过了你们的资料，这里面有很多人参与了当年的案子，你们说出一条，我就可以打开大门放你们离开这里。”
　　此时此刻酒店外的大屏幕已经出现了酒店内的画面，警察也已经赶来，李金海站在酒店外，手背上插着针头挂着点滴。
　　他还真中毒了。
　　那一杯清水里面有安眠药，回家之后他就感觉脑袋浑浊，感觉事情很不对劲儿，告诉警员做好准备的时候，缘聚凯隆就出事儿了，现在的大屏幕上播放着众人荐举当年那场混乱案件的经过。
　　李金海悄悄的给自己的媳妇打了一个电话让她过来，宝贝疙瘩现在还在里面。
　　温暖的二舅妈听到这个消息差点晕过去。
　　当年
　　有人拿着证据进入现场，在以找到证据的名义加害。
　　有人去了监狱拿到了几年前的鲜血样本去了现场，造成了有打斗的痕迹。
　　有人密名打电话举报有人行凶。
　　这个人就是冯志达。
　　众多证人面前，冯志达也不在沉默了，他大笑着承认了自己所做的所有事情，并且大肆的把衙门口儿的黑暗全部说了出来，酒店外的大屏幕直播了这一切。
　　李金海愤怒的让人去切断了这个屏幕的电源，可冯伦似乎早已经预料到了这一点，对着摄像机笑道。
　　“如果你们敢关闭了外面的屏幕，我十秒杀一个人，直到屏幕的图像恢复，你们可以强攻，可以用烟雾弹，只要我按下手里的这个炸弹，这里几十个的人质都要一起上路，是想保护了衙门口儿的清白，还是让百姓为你们而死，李局，你自己做决定吧，哦！忘记了您的外甥女也在这里，是温副总裁吧。”
　　摄像机转头对准了温暖，当即就匪徒走上前，燕青青想都没想张开双臂挡在了温暖的面前，冷眼看着歹徒，下一秒一记耳光落下。
　　“臭婊子，在这里你还和我摆架子？”
　　话落伸手就去抓温暖的头发，温暖吃痛发出惊呼，也就在这时，一声枪响在酒店大厅中炸响。
　　摄像机被击碎了，扛着摄像机大堂经理跪在地上尿了裤子。
　　所有人的目光都看向了二楼环廊。
　　手枪的枪口冒着青烟，一个赤裸着背脊，满身鲜血的人站在了环廊，他的脚下是两个已经不省人事的男子躯体。
　　“就你们会玩枪？”
　　话落大牛的尸体从二楼坠下，韩谦眯眼笑道。
　　“死了一个，你是下一个。”
　　男子面容玩味的看着抓着温暖头发的歹徒。
　　这一瞬间，他是光芒的。
第一百八十八章 给韩谦一个面子
　　意外出现了，酒店外的屏幕黑了，现在谁也不知道酒店里面发生了什么，冯伦看着站在二楼的男人，对着身边的盟友轻声笑了笑，告诉他们放掉几个那些开口的人出去，以免外面的警察会强攻。
　　看到有人质从里面跑出来了，警察们松了一口气，同时也提起了一口气，里面那个开枪的人是谁？难道已经内乱了？
　　此时此刻一楼的人都在看着二楼这个突然出现的男人，男人拿着枪指着脚边同样满身鲜血已经晕厥的男人笑道。
　　“如果他死了你们可能不害怕，你们别乱动，一旦开始枪战外面的警察就会冲进来，就算你们能跑的了，你们的身份也会泄露的对吧？可以死，但不能被抓，我了解你们，而你们不了解我。”
　　冯伦还在笑，二楼的男子趴在栏杆上对着冯伦笑道。
　　“给个面子，放几个人离开怎么样？她们不会给你造成任何麻烦，反而在这里会让你束手束脚，对吧？”
　　冯伦双手背在身后看着二楼的男人笑道。
　　“我知道韩先生想要让谁离开，荣耀集团的燕青青燕总，畅享集团的温暖温副总裁，很不巧，这两个人我都不会放走，因为她们两个的地位比较重。”
　　“哦！”
　　砰！
　　这一次韩谦想都没想直接扣动扳机，冯伦没动，子弹在他的身边飞过，一楼的歹徒当即就要开枪，冯伦面色阴沉咬牙怒喝。
　　“都给我冷静点，韩先生说的没错，一旦出现枪战，外面的警察就会冲进来！韩谦！你在逼我？”
　　韩谦挠了挠头尴尬道。
　　“原来想打你眉心的，没瞄好，你别动我在试试？要不你放我这两个女人离开这里，我下去给你们做人质，她们在外面会更担心我的安危，以她们的影响力能让警察放弃强攻以此来保证的安危。”
　　话落韩谦拖着蛤蟆走下楼梯，他走的很慢很慢，到了一楼扔下蛤蟆，扔掉手里的手枪大步走向燕青青和温暖，咧开嘴对两女笑了笑，随后转身一脚揣在了那抽了燕青青耳光歹徒的裤裆，歹徒吃痛弓着身子，下一秒韩谦将歹徒的脑袋夹在腋下向后倒去。
　　歹徒的脑门重重的撞击在了地砖上，韩谦站起身拍了拍手，对着冯伦笑道。
　　“给个面子？我很有诚意了。”
　　冯伦皱眉看着韩谦，冷声道。
　　“你的诚意就是杀了一个我的人，打晕了我两个人？”
　　“不不不，我只是打晕了三个，这个强奸犯是被蛤蟆杀的，如果蛤蟆不砸了我手机，我或许不会下手这么重，至于脚下的这个家伙，我扔掉了手枪就是怕忍不住崩了他。”
　　话落伸出手满是鲜血的两只手分别抓住温暖和燕青青的胳膊，柔声道。
　　“放心大胆的往门外走，他不会阻拦的。”
　　温暖看着已经成了血人的韩谦，哭的泣不成声，拉着韩谦的手臂不愿意松开，燕青青咬着牙看着韩谦，随后拉着温暖往门外走，温暖一直在回头看着韩谦，韩谦站在原地对着温暖挥舞着手臂，眯眼微笑。
　　渐渐的，韩谦笑不出来了，他发现自己的身边还蹲着一个女人，好像叫什么诗词，想到此韩谦看向冯伦尴尬的挠了挠头。
　　“额……在给个面子把她也弄出去？”
　　冯伦的心态崩了，他怎么也没想到事情竟然会因为这个韩谦而变成现在这个样子，他的计划很完美，如何开始，如何逃走，可现在变了，最重要的筹码丢了一个。
　　冯伦怒视韩谦骂道。
　　“韩谦，你别给脸不要脸，你给我蹲下！不然我绝对会崩了你。”
　　“别激动，别激动，其实这里还有一个很重要的筹码，你放这个女人出去，我告诉你哪个是畅享集团的总裁，比温暖还要大一级。”
　　已经偷偷摸摸换了一套破衣服的林纵横在这一瞬间恨不得和韩谦拼命。
　　冯伦歪着头看着韩谦疑惑道。
　　“林纵横？还在这儿？”
　　“对啊！”
　　韩谦大步走向人群，弯腰拍了拍林纵横的肩膀，笑道。
　　“林大少爷，就别藏了呗！”
　　“韩谦，我草你妈。”
　　“你看，他自己都承认了吧，这个家伙你们可以带着，不出意外你们逃走的路线应该是海路吧？要两艘船，出了公海一路逃跑估计是可以的，现在这会你们可以搜刮银子了，我很有诚意，所以把这个娘们也送出去？我媳妇的姐妹，我小姨子嘛，半个屁股呢还。”
　　冯伦笑了，走上前把林纵横从人群拖了出来，这个家伙瞬间就怂了，哀求着当过他，给多少钱他都愿意，韩谦见此弯腰伸出手抓向虞诗词的肩膀，结果手上都是血，她的肩膀也没个布料，竟然手滑了。
　　韩谦尴尬的笑了笑，这时会冯伦开口了。
　　“既然这个女人不愿意走就别走了，韩先生你放走温暖是我念在你在楼梯下对那个大娘的补偿和对我说的话，放走燕青青是感谢你刚才为我出头，至于这个女人……你还是算了吧，别招惹太多的桃花，身子重要。”
　　“滚你吗的，老子还是个处男呢。”
　　韩谦知道现在他的确不能在得寸进尺了，带徒们开始搜刮现金，珠宝等等，当那个身穿军装歹徒走到韩谦身前的时候，两个人都愣住了。
　　韩谦抬起头看着歹徒，歪头道。
　　“你觉得我现在这身还能掏出钱来？裤衩子要不要？要就给你。”
　　军装歹徒轻轻点头。
　　“温暖和燕青青的男人，应该不是个穷鬼吧。”
　　“和尚！算了算了，他的确是个穷鬼，这个年代还用诺基亚110的人不会有钱的，你们几个也记住，尽量少和这个韩谦说话，离他远点。”
　　冯伦再一次的开了口，他在和林纵横商量一件事情，如何把钱汇到海外的账户，并且不被查封那种。
　　当和尚看向虞诗词的时候，韩谦转过身不给她拒绝的机会摘下她的耳坠和项链以及手上的戒指递给了和尚，和尚皱眉看着韩谦叹了口气。
　　“你做叛徒一定很熟练。”
　　“要不你们抢的钱分我一半？”
　　“和尚！我告诉你别和他说话了，听不懂？现在让所有衙门口儿的人以及商人写上自己行贿和受贿的记录，精确到年月日和几点以及数量，以免他们汇到海外的钱在申请退款，如果有退款的人，我就会把你们所有的犯罪经历公布出来。”
　　……
　　酒店外，钱玲来了，涂骁也来了。
　　温暖躲在二舅妈的怀里痛哭，燕青青擦着眼泪站在钱玲面前哽咽道。
　　“钱董对不起，韩谦还在里面，是他和歹徒谈判我才能和温暖一起走出来，他……他满身都是血。”
　　多少年了，燕青青不记得上一次哭是什么时候了。
　　钱玲淡定冷漠道。
　　“放心，他不会有事的。”
　　可她心里已经开始流血，老天爷，真的是我钱玲命太硬么？
　　一个接着一个孩子离他而去？
第一百八十九章 不怕死的韩大仙儿
　　是韩谦把温暖和燕青青给送出来的？继续了解里面情况的李金海错愕了，温暖看到李金海过来后小跑上前央求着舅舅去救韩谦，千万不能有事。
　　李金海看着已经慌了神儿的温暖，轻声叹了口气，这个宝贝疙瘩什么时候受过这样的委屈啊，已经被吓的没了注意，告诉自己的媳妇好好的安抚温暖，随后走向了相对好一些的燕青青，轻声问道。
　　“里面的情况下怎么样了，你们两个怎么出来的。”
　　燕青青转过身擦了擦脸上的眼泪，擦脸的红肿和巴掌清晰可见，燕青青深吸了一口气，呼吸中带着颤抖开口道。
　　“是韩谦，他制伏了两个歹徒，枪了歹徒的手枪和他们对峙，他说如果里面开枪外面的警察就会冲进去，如果不放了我和温暖就会对着受伤的歹徒腿部开枪，到时候一个都走不掉，但是他留在了里面做人质啊。”
　　李金海听后感觉脑袋一阵眩晕，这个小王八犊子逞什么英雄，好在这些歹徒的目的不是杀人，不然他都不知道死了几个来回了。
　　燕青青没有告诉李金海的还有一件事情，韩谦和这个的歹徒的头子认识，也没有说里面有多少歹徒，歹徒是那个服务生，警察的一切她管不着，她就想去保护韩谦的安全。
　　在李金海思考的时候，燕青青转过身看向钱玲，认真道。
　　“钱董，我要筹备现金！我要去赎人！”
　　钱玲皱眉点了点头，转身去打电话了，燕青青的声音不小，李金海听到连忙开口制止。
　　“不可，现在歹徒还没有要赎金，万一他们尝到了甜头，里面那么多人质他们会疯狂的索取。”
　　话音落，燕青青的咆哮随之而来。
　　“我不管里面其他人的死活，我也不在乎他们的死活，我要救韩谦！不论什么条件我都会去救韩谦！”
　　“对对对，救韩谦救韩谦，我给秘书打电话，准备钱。”
　　两个女人已经慌张了。
　　这时候李金海的手机响了，是温暖的大舅。
　　“小海，小暖呢！”
　　声音浑厚，十分冷漠，李金海捂着脑袋无力道。
　　“小暖刚刚在里面出来，很安全。”
　　“呼！我随时可以调动人员给你。”
　　“小暖出来了，韩谦还在里面。”
　　“你这个舅舅如果不能做就别做。”
　　电话被挂断了，李金海现在一个头两个大，除了谈判他没有任何办法，里面的歹徒太多了，要保证人质不受伤害的办法只有谈判。
　　这一场的策划打破了所有人的计划，今晚有人想商议准备动八区的涂骁，有人想要去攀附赚更多的钱，有人的孩子要出国留学需要赞助。
　　一场热闹的晚会变成了相互揭发的混乱场面，衙门口儿的人相互荐举，就是为了能活命，将在这里的人罪名前部爆出，也把不在这里的人的罪名道出。
　　场面十分混乱，有人舍不得自己身上的值钱玩意被殴打，有人哀求多少钱都可以，只求能放过他们。
　　人质们相互排挤，希望能得到歹徒的欢心。
　　场面很乱，冯伦很淡定，他屁股下的椅子变成了林纵横，已经上膛的手枪顶在他的脊椎上，差不多每一个歹徒的身边都有一个身份不低的人做人质。
　　大堂经理在这时候找到了另外一个摄像机，一脸赔笑的递给冯伦，后者见此笑了笑，挥手道。
　　“好了，你可以滚蛋了。”
　　大堂经理跪地谢恩，随后站起身转身就跑，可还没跑出几步，一道清脆的枪响在大堂炸响，大堂经理躺在血泊之中，他临死都不知道冯伦为什么要欺骗他。
　　人群中相对淡定的就属韩谦和他身边的虞诗词了，因为韩谦的原因，虞诗词逃过了被搜身的羞辱，她歪着头看着身前的这个男人。
　　现在她知道为什么温暖会喜欢这个男人了。
　　比起那个跪在地上的‘椅子’，韩谦的确值得喜欢。
　　韩谦看着冯伦，冯伦看着韩谦，两人对视一笑，冯伦举起手中的枪对着屋顶连开两枪，混乱的大厅瞬间变得安静，冯伦对着韩谦笑道。
　　“知道我为什么不着急么？”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“谁先慌，失败的就谁，主导权在你们的手里，为什么要慌张？”
　　“好奇我为什么杀了他么？”
　　“他是蛤蟆的那个仇人吧，可惜蛤蟆被我打的不省人事，看不到了。”
　　冯伦笑了，拿着枪指着一个三十左右的丰腴少妇，笑道。
　　“去，给韩先生准备一把椅子，你们这些娘们真得谢谢韩先生，如果不是他杀了大牛，你们一个个的还想在这里蹲着？早被拉到一边去打炮了。”
　　丰腴少妇站起身颤颤巍巍，这一次搬椅子也不费力了，也不娇柔了，韩谦站起身也不客气的落座，随后伸出手按在少妇的头上，笑道。
　　“蹲在椅子后面。”
　　随后看向冯伦笑道。
　　“大牛不是我杀的，但他是我废的，人我是被我打晕的，我不知道你哪儿挑选了这个笨蛋，这种情况下玩女人还需要去厕所？他脑袋多少有点瑕疵吧，人是蛤蟆杀的，他说这个大牛是累赘，你们几个都小心一点，不一定什么时候就被谈笑的盟友杀掉。”
　　众歹徒纷纷对视，随后爆发出大笑，冯伦看向韩谦咧嘴笑道。
　　“嗯……挑拨离间，不错不错，可惜要让喊先生失望了，最初我们的计划就是放弃大牛，我们抢钱，杀人，但我们不屑于和一个强奸犯，恋童癖为伍，蛤蟆不杀我也会杀了大牛。”
　　韩谦挠了挠头，尴尬的笑了笑。
　　“这样啊，我来晚会之前听了一个故事，这个故事的主角是你父亲吧？那个入狱三年的就是你呗，我很同情你，可惜我并不认同你。”
　　“如果认同有用，我还会变成今天这个样子？韩谦你别装出一副你很懂的样子，我给你发了信息，我洒你一身酒就让你早点滚蛋，我对你已经仁至义尽了，呱噪。”
　　冯伦越说越生气，对着躺在大厅的冯志达连开数枪，死的不能在死了，韩谦的眼角在抽搐，深吸了一口气，轻声道。
　　“你这样会让外面的人惊慌，不知道里面的状况。”
　　“所以现在我准备让你身边的那个混血儿给外面打一通电话，告诉他们现在这边的情况，她如果能说的明白，活着！说的不明白，她死。”
　　“我来打？我的嘴皮子比较灵活。”
　　“韩谦，你别给脸不要脸，你还是想想以后吧，这里所有人的把柄都在相互掌握，你知道了所有人的秘密，但是他们对你一无所知，呵呵！”
　　虞诗词再装着一堆手机的袋子里面找到了手机，抬起头的时候冯伦正在拿着枪对着她，虞诗词的手机在手中滑落，韩谦眼疾手机拿起手机再一次递给虞诗词，笑道。
　　“给温暖打就可以。”
　　冯伦抓过地面上的摄像机碎片砸向韩谦，怒道。
　　“你给我闭嘴！我是让人质恐慌，而不是让你在这里安慰他们！”
　　冯伦不想杀韩谦，一点都不想杀。
　　或许在今晚之前是可以杀掉的，但是在看到韩谦和大堂经理争吵的时候，他的扳机真的没办法扣动。
　　电话接通，虞诗词颤声道。
　　“暖暖。”
第一百九十章 不讲道理的涂老大
　　李金海带着指挥人员聚在一起，屏住呼吸听着手机里的声音，人质死了两个，一个是大堂经理，一个是检察院的冯志达，其余人都很安全，现在歹徒的条件是要他们准备两艘快艇可充足的油，在准备两辆大巴车。
　　歹徒中要走。
　　李金海轻轻点头让手下去准备，同时也开了口。
　　“问他们能不能先释放一批人质，另外韩谦的家人准备了资金要赎人了。”
　　听到这个声音虞诗词微微一愣，传话给冯伦之后没有得到回答，而是得到了一道枪响。
　　电话被挂断。
　　现在冯伦占据绝对优势，李金海没资格来谈条件。
　　在李金海头疼的时候，警员来通报。
　　“局长，八区的涂骁带人来了。”
　　李金海的戾气冲上头顶，下了车冲向涂骁挥手就要落下，一旁的关军彪在身后露出半截寒光，涂骁呵呵笑道。
　　“李金海，我听说我孩子她舅还在里面？你在乎人质的死活我不在乎，你们不敢冲就我涂骁来。”
　　李金海指着涂骁的鼻尖怒骂道。
　　“涂老狗！现在不是古代的江湖，你别和我来这一套，你他妈的是想证明说这个事情和你没关系，老子也没时间去怀疑你，带着你的人马上滚蛋！”
　　涂骁耸了耸肩，对着关军彪点了点头。
　　身后的小弟迅速解散，涂骁却没离开，站在原地淡漠道。
　　“我闺女求我保护她小舅的安全，这孩子没了妈，可不能在没了这个舅舅，你们的谈判人都怕死，我不怕，让开！”
　　涂骁推开李金海走向温暖，两个女人都已经准备好了现金，是一个旅行箱，涂骁笑了笑，伸出手握住旅行箱，对着温暖笑了笑。
　　“孩子她小舅妈和大舅妈哭着给我打电话，我涂骁再不过来就有些不合江湖规矩了，放心吧！我把钱送进去，就算我出不来，韩谦也会出来。”
　　涂骁拖着旅行箱往前走，一身白色的唐装，黑色的布鞋。
　　这个小老头很普通，却是让所有警员都不敢阻拦，李金海站在原地指着涂骁跳脚怒骂。
　　“老东西，你他妈的是来搅局的？把涂骁给我抓起来！”
　　涂骁转身在腰后抽出一把短刀，对着李金海怒吼道。
　　“你们什么任务我管不着，我的两个弟妹要我来救我这个不太懂事儿的弟弟，我涂骁就要过来救，想阻拦就先把我涂骁给杀了。”
　　关军彪站在原地一动未动。
　　所有人都希望从这个酒店出来，谈判专家们在纠结在迟疑，走上台阶的却是一个年过五旬的老人。
　　走上台阶，走进缘聚凯隆的正门，涂骁消失在了众人的视线中。
　　酒店内，韩谦看都这个拖着箱子走进来的老人瞬间就懵了，起身怒骂道。
　　“你是来找死的？”
　　涂骁没理会韩谦，眼睛鄙夷的看着几个持枪对着他的歹徒，撇嘴道。
　　“动我？试试。”
　　没人敢动，涂骁把行李箱推向冯伦，眼神睥睨，冯伦转过身看着涂骁呵呵笑道。
　　“我们还真不敢动涂老大一根头发，谁不知道涂老大是最讲义气却也是最不守规矩的人，祸不及家人，涂老大似乎从来不记得有那个不字。”
　　涂骁拿出一根雪茄，在所有人的面前点燃，然后高高抛弃扔给韩谦，雪茄落在一个人质的头上，韩谦站起身笑着捡起雪茄叼再嘴里，下一秒涂骁在唐装的衣服里面掏出两把枪。
　　“你别夸我，冯伦你的底细我很清楚，我来这里没别的意思，送你两把枪，在给你一箱子资金，天亮逃走的时候可以洒在马路上，我的诚意只想从这里带走一个人。”
　　两把枪扔在了地上，冯伦歪着头看着涂骁，然后又回头看了一眼韩谦，疑惑道。
　　“韩谦？我此时此刻才发现啊，这个大厅里的狗屁局长夫人，鸡毛的经理啊，最重要的是韩先生啊，温副总和燕总的男人，涂老大的弟弟，再说说还有没有其他身份？”
　　涂骁淡淡笑道。
　　“他爸妈的宝贝儿子。”
　　冯伦笑了，笑着摇了摇头。
　　“不行，是真的不行，涂老大你不要为难我，这里的所有人你都可以挑选一个带走，这是看在这钱的面子上，另外你也可以任意挑选选一个，但是韩谦不行，这个人天亮我要带走。”
　　涂骁的笑容消失了，淡淡道。
　　“非要我抓着你们亲戚在你们面前割了舌头才同意？”
　　没有人认为涂骁的话是威胁，所有的歹徒都不敢开口，因为他说的是事实，他能做出这些事情来，可冯伦还是在摇头。
　　僵持了。
　　过了足足有五分钟，涂骁轻声叹了口气，这时韩谦突然开口。
　　“好大哥，把她送出去，现在这里冯伦可以杀任何人但绝对不会杀我，温暖是我妻子，你是我大哥，李金海是我舅丈人，杀了我他也走不了，出去告诉他们，我很安全，如果不强攻的话。”
　　涂骁皱起眉头，韩谦对着涂骁咧嘴一笑。
　　“天亮记得给我准备点雪茄，这味儿真好。”
　　涂骁笑了，无奈的笑了，对着韩谦说的这个女人挥挥手，虞诗词鼓起勇气站起身走出一步，没人阻拦她，她一步一步走向涂骁，韩谦对着涂骁咧嘴笑，对着身边的丰腴少妇吹了一口烟。
　　现在这里所有人出去后下场都会出问题，但这个女人有点不同，在场的所有人没有一个去揭发她的底子，当涂骁看到丰腴少妇的时候脸都变了，轻轻点了点头。
　　涂骁霸气的来了，潇洒的走了。
　　没人阻拦，所有人的眼睛都暗淡了，他们知道现在没有一个人质能在离开了。
　　涂骁走出了酒店大门，一步一步的走下台阶，所有人都在看着涂骁，可他的身后不是韩谦，燕青青见此瞬间瘫软在了钱玲的怀中，警员小跑上前拿出衣服披在了两位女士的身上。
　　李金海也跑上前，指着涂骁的怒道。
　　“韩……”
　　涂骁开口打断。
　　“他让我带这个小姑娘出来，另外这一位我想应该提前带出来了，冯伦不放韩谦，所有人都可以走，韩谦不能走。”
　　李金海看到这个女人的时候微微一愣。
　　“嗯？你怎么会在这里。”
　　丰腴少妇低着头咬牙道。
　　“不要告诉任何人我来过这里，那个韩谦很安全，另外那个林纵横是个什么东西？”
　　虞诗词一路小跑，紧紧的抱住温暖，她坚强的眼泪也落了下来，温暖抱着虞诗词双目无神。
　　韩谦没出来。
　　天亮了。
第一百九十一章 极端的两个人
　　冯伦和其他歹徒大快朵颐着聚会的剩菜，人质们看着歹徒们吃的很香，这些往日里看都不会看去看一眼的东西现在成为了他们可望而不可及的珍贵。
　　坐在椅子上的韩谦已经快要睡着了，这会有人过来搭话了，问韩谦能不能把他也弄出去，他会给好处，韩谦睁开眼瞄了一眼这个家伙，好像也是什么局的，职位不小，受贿几百万。
　　韩谦可不想和这种人扯上关系，过来搭讪示好的人很多，韩谦都没有去理会。
　　外面的天亮了，晕了半个晚上的蛤蟆也醒了，看着地面上的尸体，又看了一眼韩谦，什么都没说，拿起武器准备行动。
　　外面的警察守了一个晚上，温暖双目无神的看着酒店的正门看了一个晚上，站在原地一动没动。
　　突然！
　　警察们开始行动，酒店的正门开了，所有人的头上都带着一个黑色的面罩，有人手里拿着枪，有人低着头前行，没有任何人开口说话，他们上了准备好的大巴车。
　　车子启动离开，警员们也在这时候开始行动去追击歹徒。
　　半个小时后，留下的警员开始进入酒店，也在他们进入酒店的时候，在酒店后面的下水道里爬出一小队上，上了一辆早已经准备好的面包车。
　　面包车进入监控死角，车上的人开始迅速行动，白色的面包车外皮被撕下变成了蓝色，车牌也迅速更换，就连车标都被更换，他们的动作很快，韩谦小声嘀咕他们是修理厂的人吧，结果挨了一枪托。
　　韩谦晕倒了。
　　等他醒来的时候已经在一艘小艇上了，船上已经没有了其他人只剩下冯伦一个，小艇旁听着另一搜快艇。
　　“醒了？”
　　韩谦点了点头，随后起身一拳砸在了冯伦的脸上，随后三五下就被制伏按在了船上，一晚上没吃东西的他没有任何力气，冯伦也不想浪费体力，放开了韩谦叹了口气。
　　“韩先生，我说过我们不要在见面了，也给你发了信息，可你为什么还要出现在这个晚会上，你是我唯一一个不想去为难的人，可你却是为难了我一个晚上。”
　　韩谦趴在小艇上穿着粗气，靠在小艇的边上穿着粗气。
　　“冯伦，你想过后果么？你杀了两个人，哪怕你逃到国外去，你也要过着东躲XZ的生活，一个冯志达，不值得。”
　　话落韩谦又向右边蹭了蹭，这艘船好像是没油了。
　　冯伦手里拿着枪坐在船边，仰起头看向远方无边的大海，脸上露出自嘲的笑容。
　　“值得？不值得？韩兄啊……我父亲里里外外被判了四十年，这和死有什么区别，我父亲入狱后，我母亲还有我，可当我入狱出来的时候，我母亲坟头草都长一人多高了，我……”
　　说到此，冯伦的嘴唇颤抖，眼泪在眼眶中滑落，哽咽道。
　　“我入狱的时候心里一直在怪我母亲，为什么？为什么不想办法帮我洗刷冤情，为什么不来看我，我很想她，很想很想，我没有见到我母亲的最后一面，都说男人这辈子做什么都很难，唯独做儿子最容易，可我这个儿子没有一丝一毫的机会去孝敬我的父母，枉为人子，苟活一世？韩兄！其实你我是一路人，其实你比我还要极端，如果！如果晚上会你的两个女人出了意外，你不会让任何一个人活着走出去的。”
　　韩谦沉默了，或许冯伦说的对，韩谦可以为了给老妈治病剑走偏锋，也会因为温暖出了意外走向极端的路。
　　他理解了冯伦，但他还是不认同。
　　韩谦叹了口气，声音沙哑道。
　　“那你父亲以后该怎么办，你走了，谁来照顾他。”
　　冯伦自嘲道。
　　“我和我父亲见面相处不过两三年的时间，为什么他第二次能入狱？因为他已经快要成为一个傻子了，他的入狱就是诱导审问，这一次我把冯志达的罪证暴露，我父亲出狱后会得到一笔补偿……哎！我很爱我的国家，如果没有这些贪赃枉法的坏人。”
　　韩谦深吸了一口气，把手伸到了身后，轻声道。
　　“冯志达和你父亲有什么仇？”
　　“他和我父亲是同一个村的，我们两家算是族亲，我父亲学习很好，原本也是有机会去县里做官儿的，而且已经成功了，已经录取了，但是！”
　　“你说。”
　　“我父亲也叫冯志达，同名同姓同岁。”
　　“他顶替了你父亲？”
　　“呵，他和我父亲还是情敌关系。”
　　“哎呀我草。”
　　韩谦是真的不知道怎么往下接了，情敌之间下手就这么凶狠的？
　　随后想想在酒店抓出林纵横的时候，韩谦明白了，情敌之间下手的确会很凶横，例如他想弄死林纵横。
　　两人都沉默了，过了许久，海面上吹起了风，韩谦看着沉默的冯伦，轻声道。
　　“你在想什么？”
　　“我在想是不是要你扔进海里，你身上都是血，肯定能吸引鲨鱼吧？”
　　“你别让我在遇到你，相信我！”
　　“放心，我们会在见的。”
　　冯伦对着韩谦笑了笑，这时韩谦突然起身，他的手里不知什么时候从小艇的箱子里面摸到了一把螺丝刀，螺丝刀刺入了冯伦的右腿，冯伦吃痛拿出手枪对准韩谦的脑门。
　　但他没有开枪，一脚揣在韩谦的脸上，咬牙站起身登上了另外一艘快艇，然后用力一根木棍推开和韩谦的距离，冯伦看着韩谦笑了，韩谦开口一句国骂，这孙子要杀他。
　　砰砰两枪。
　　冯伦驾驶着快艇疾驰而去，韩谦躺在快艇上抱着自己的胳膊。
　　中枪了。
　　感觉身体里的鲜血越来越少，韩谦的视线模糊，大脑也陷入了混沌中。
　　他真的很想留下冯伦，把他送给警察。
　　韩谦再一次陷入了眩晕，另一边的冯伦也不好过，腿上的螺丝刀拔出来时候的剧痛差点让晕厥，没想到在最后竟然被这个韩谦给阴了，但是他的日子应该不会再好过了。
　　在另一边，李金海的人在另一个海边截下了大巴车，结果发现里面全部都是人质，没有一个匪徒，等他打电话去询问留在酒店的人时，报告酒店里面只有一个受伤的小姑娘和三具尸体。
　　韩谦不见了。
　　温暖收到这个消息后晕倒了，一天一宿的等候，一百多万的赎金，结果却是连影子都没有找到，燕青青呆呆愣愣的坐在地上，双目无神。
　　涂骁派人去寻找韩谦的消息。
　　日落西山。
　　片区派出所接到了出海渔民的报警电话，他们发现了一个人晕厥在了海面的小艇上，中了枪伤，已经被渔民送去了医院抢救，消息回报到李金海这边，李金海头疼的让手下去处理，现在他在想怎么和妹妹交代把他姑爷弄丢的事情，也在想怎么和上级交代。
　　一百多个警察让这些歹徒在眼皮子底下溜走了？
　　又是一个深夜，片区的民警打来电话。
　　这个中枪的年轻人叫韩谦。
　　李金海拿起衣服起身就走，同时告诉外面的警员马上给畅享的温副总裁和荣耀的钱董打电话。
　　韩谦找到了。
　　医院的重症室外面聚集了的人不多，听说暂时没有生命危险之后李金海提前走了。
　　涂骁，关大头。
　　温暖，虞诗词。
　　燕青青。
　　还有温暖的二舅妈。
　　医生在病房中走出的时候看着门外的这些大佬们无力的叹了口气。
　　“病人主要病情集中在头部，头部遭受多次重击，眉骨轻微骨裂，额头轻微骨裂，鼻梁骨轻微骨折，肩膀的枪伤不致命，但让病人失血过多，我们已经为病人注入了大量血浆，来个人在这里签个字，然后跟我去交钱。”
　　所有人的目光都落在了温暖的身上，在这里或许只有温暖的关系和韩谦是最亲密的，一声也看向了温暖，轻声道。
　　“温副总和病人的关系是？温副总？”
　　“啊？”
　　连喊了两声温暖才回过神儿，歪着头看着医生轻声道。
　　“他是我丈夫。”
　　“好的，请温副总和我去签字交钱，另外这位韩先生的这个伤有很多医药是没办法走医保的。”
　　“哦！”
　　听到了韩谦身上这么多伤，温暖整个人都已经傻了，哪里还会在不在乎医保，燕青青见此拿起包包，皱眉道。
　　“我去交钱，温暖你签字就行了，哪里交钱。”
　　医生有些疑惑，不由的问道。
　　“燕总您和病人……”
　　“我未来丈夫。”
　　医生瞬间楞在了原地，温暖对医生伸出手的时候医生才回过神儿，看着手中单子上的名字，医生转过头看向病房。
　　现任妻子签字？
　　下任妻子交钱？
第一百九十二章 住院
　　不大的城市发生了不小的事情。
　　畅享的总裁和副总裁同时旷工。
　　荣耀的总经理旷工，韩大仙儿又一次无故旷工，苏亮给韩谦打了几个电话全部都是关机状态，他有些担心韩谦，前天韩谦说去参加晚会，然后当晚就出了事情，韩谦会不会有危险啊。
　　苏亮看向钱婉的位置。
　　今天大钱儿也没来。
　　医院的病房，韩谦醒了，在酒店和蛤蟆动手到被冯伦抓走，韩谦都没感觉到自己身上有伤，现在坐在床上看着眼前的病例。
　　这是小作文么？
　　当然此时此刻韩谦也只敢看病例，燕青青坐在床边正在给韩谦准备口服药，温暖站在窗户前打着电话。
　　气氛就很诡异，以往被燕青青靠近的时候温暖就会炸毛，今天怎么了？
　　也吃药了啊？
　　其实这一切都是温暖在感谢燕青青，这也是她们俩的协议，在韩谦住院期间她可以睁一只闭一只眼，出院之后则就是妄想了，这里的原因韩谦不知道，燕青青也不知道，只有温暖自己知道。
　　在被当做人质的时候燕青青有意无意的把她保护在身后，在歹徒要来抓温暖的时候第一个站出来的是燕青青，随后赶来的才是韩谦。
　　或许两人是情敌，但温暖很感激燕青青那一天的所作所为。
　　她心里明白，如果两人互换了位置，她没有燕青青的这一份魄力和勇气。
　　在韩谦心惊胆战的时候，病房外传来了一道充满青春气息的呼喊。
　　“谦叔叔，我爸说你在晚会大放异彩，还受了伤，我心痛欲绝，我要为你守身如……”
　　魏依依一身乖乖女打扮推门而入，也仅仅是打开了门，她看到了病房内的两个女人以及躺在穿上的韩谦，一身白色西装的女人站在窗前冷眼的看着她，坐在床边的黑色包臀连衣裙穿着丝袜的女人正在上下打量着她。
　　一项自认是美女的魏不饱害怕了，吞咽了一口唾沫小声道。
　　“叔叔我明天在来看你。”
　　魏不饱关门就走。
　　有点怕怕啊！这两个姐姐也忒漂亮了点，四目中带着利剑刀叉，好危险好危险。
　　病房中，燕青青抬起头看向温暖，淡漠道。
　　“认识？”
　　温暖淡淡摇头。
　　“没见过。”
　　随后两女的目光落在了韩谦的脸上，她们眼神的意思不言而喻，韩谦拿起病例遮挡了脸，小声解释。
　　“魏天成的闺女，我就是开车给她撞了。”
　　温暖淡淡点了点头，歪头看向韩谦轻声道。
　　“哦！我看你不是撞她人了，你是撞她心里了吧？”
　　韩谦一脸的委屈，这时燕青青紧接道。
　　“韩谦你连未成年都不放过？”
　　韩谦转过头唉声道。
　　“我的夜叉娘娘哦，她十九了。”
　　话落温暖紧接道。
　　“意思成年了你就可以不放过了？”
　　“我睡觉了。”
　　这天儿没办法聊下去了，韩谦刚刚躺下，房门再一次被推开，一身运动装的季静弯着腰小心翼翼的走进房间，温暖见此干脆闭上了眼睛躺在了另一张床上。
　　眼不见，心不烦。
　　季静小心翼翼的走到床边，轻柔道。
　　“青青，大侄子睡了？”
　　燕青青撇了撇嘴，小声道。
　　“装睡呢，惹得桃花太多不敢睁开眼睛了，韩谦你别睡了，你在晚会的气势哪儿去了？拿着枪的那股霸气呢？你现在怎么怂的跟个皮皮虾一样？”
　　听此韩谦的眼睛睁开，可睁开也是一个缝儿，小声嘀咕道。
　　“有脾气也不是和你们耍的啊，那不得和外人厉害嘛，再说了，我当天跟个血葫芦似的，哪儿来的气势。”
　　回想起那一晚的画面，韩谦满身鲜血的站在二楼持枪对着一楼歹徒，告诉他们必须要放了他的女人时，温暖和燕青青的眼神中满满都是沉醉。
　　那一刻的韩谦简直太霸气了。
　　那一刻的他像一盏明灯。
　　躺在床上的温暖转过头对韩谦柔声道。
　　“原本还想着最近抽时间回老家去看看爸妈，现在你这个样子，怎么去啊，我刚才打电话联系了能联系的人，尽量不让外面知道那个在晚会和歹徒持枪对峙的人是你。”
　　燕青青听此点了点头。
　　“对，不然又要招惹多少个无知的小姑娘为你守身如玉。”
　　现在的韩谦是真的不想说话了，身边这不是几个醋坛子嘛，眯着眼对季静笑了笑，季静回以笑脸，温温柔柔。
　　随后就是燕青青拉着季静给她讲那个晚上的韩谦有多么的英雄，聊着聊着疑问就出来了，温暖轻声道。
　　“你在来之前是怎么解决了那两个歹徒的，你和他们打架了？”
　　“嗯啊，那个死的说要去祸害你，被我听到了，然后就给打晕绑起来了，在然后就遇到了那个叫蛤蟆的家伙，我俩互换了几十个头槌，他就晕倒了，哎呀！我手机被那个蛤蟆摔碎了。”
　　提起了手机，韩谦顿时就想哭，可还没等他哭出声音来，病房门的门再一次被打开，手提水果鲜花，穿着蓝色仙女裙的童谣鬼鬼祟祟的露出脑袋，小声道。
　　“他还没醒吧？哎！这么大的岁数了逞什么英雄啊。”
　　怪物来了，韩谦开始装睡，可她的话让燕青青不满意了，转头道。
　　“什么叫逞英雄，他这是在保护我们的安全。”
　　童谣挥挥手漫不经心道。
　　“对对对，你们不闯祸也不用他保护，以前看韩谦挺可恨的，现在看来真是可怜啊，怎么就遇到你们这几个不让人省心的呢？作为一名教师，我要给你们讲讲课了。”
　　“滚蛋！”
　　燕青青没好气的回敬一句，童谣则是完全当做没听到，走到温暖的床边小声道。
　　“你快给我讲讲他有多英雄，我最近写小说呢，温柔女总裁的霸道小狼狗。”
　　温暖笑着坐起身给童谣讲述。
　　当然！
　　韩谦被无限的放大了，整个上午这四个女人都没闲着，中午的时候更是在病房开启品尝美味的生活，一桌子的饭菜看的韩谦流口水，可他的口腔有很多伤口，现在只能喝粥。
　　下午，李金海来了，身后跟着很多警察，走进病房的时候，李金海面露难色，轻声道。
　　“小谦，我们可能有话要问你，能不能让你的……朋友们先出去一下。”
　　该来的还是来了，韩谦淡淡的摇了摇头。
　　“我没有犯罪，她们也不用出去，李局长有话就问吧，另外我的确算认识冯伦。”
　　一声李局长让李金海不太舒服了。
第一百九十三章 追问
　　“韩先生，这是的警官证以及警号，鉴于您在事发当时的表现以及诸多人质的口供，我们怀疑你与歹徒有牵连，请配合我们的调查。”
　　这个警察的年纪不大，二十七八岁的左右，一身制服显得很英俊，话语也很有专业，不难排除他想再病房这四位美女的面前表现一下，可他还是踩雷了。
　　燕青青率先道。
　　“这位警官请注意你的言辞，你的一句话极有可能会影响我们荣耀集团最大功臣的前途，如果你不能承担这个责任，我会以荣耀集团的名义起诉你所在的工作单位。”
　　季静紧接道。
　　“韩先生属于被害人，而且现在处于重伤阶段，请不要把你们的无能强加在受害人的身上，另外你要注意你的语气，我们不是罪犯，懂？”
　　话落童谣呵呵笑道。
　　“刚醒就追了过来？我可听说韩谦在海面上漂了一小天，被送到医院的时候你们才知道，请带你的证人以及你的物证过来，然后在把怀疑二字说出口，另外的也有学过法律，如果你想以专业的方式对待这件事情，我不介意和你掰扯掰扯。”
　　最后开口的是温暖，她坐起身子淡淡道。
　　“告诉我你口中的认证是谁，然后告诉我他们是怎么说的，最后在告诉我歹徒在劫持人质的时候你在哪里，另外当天在酒店被劫持的认知有很多衙门口儿的人，我怀疑你收到了他们的贿赂，和他们有牵扯。”
　　四女的连续逼问已经让警察有些下不来台了，这时候李金海开口道。
　　“小刘你先出去吧，这件事情牵扯的太多，你不要在跟进了。”
　　年轻警官已经下不来台了，原本还想开口，被李金海制止后冷着脸向后走了几步来到了门口，但是没有出去。
　　李金海坐在病床边，轻声道。
　　“你身体的伤势我看过了，都很严重，你也别叫我李局长，这个位置我也坐不了多久的，都是一家人，别太生分，现在头还疼么？”
　　四女还要开口，韩谦皱眉怒喝一声。
　　“都闭嘴！”
　　四女同时安静，韩谦看向李金海笑道。
　　“二舅你看看我这脸，在看看我这挣不开的眼睛和肩膀，你觉得我能不疼么？比起身上的伤，我心更疼，我虽然没立下什么功劳，但我也帮忙的救出了几个人质吧？涂骁带出来的那个女人应该很有影响力吧。”
　　李金海闭着眼叹了口气。
　　“是个最近气势很凶，有几率冲击一线的艺人，如果她被发现暴露，网络就会掀起一场风波，你这身的伤是他们殴打了你？”
　　韩谦撇嘴笑道。
　　“二舅你虚伪了。”
　　李金海挠头笑了笑，韩谦叹了口气再道。
　　“我送你回家之后回去接温暖，懒得和大厅的人打招呼就走的小门的消防通道，我有洁癖你是知道的，我身上有酒你也是知道的，我去卫生间洗衣服时候发现手机进水就去了后厨找大米，回来的时候遇到了大牛，就是那个被匕首杀害的歹徒，他正在侵犯一个女孩子，并扬言要去祸害其他的女人，当时我的朋友都在那里，我有些担心，就动了手，在他拿枪的时候我攻击了他的下体，用湿衣服蒙住了他的脑袋，这一切你可以去问那个被侵犯的小姑娘。”
　　李金海点了点头，轻声道。
　　“我问过了，她和你说的一样。”
　　这时候那个门口的年轻警官开口道。
　　“为什么你能从消防通道进去，而我们不能？”
　　韩谦看都没看他，对着李金海笑道。
　　“我回去的时候差不多九点多，事发你们赶到的时候已经十点了，我是先遇到的大牛，我从他嘴里听到了罪犯控制了大厅，把他击晕后我拿到了枪准备去打听救人的时候遇到了刚刚关闭消防通道回来的蛤蟆。”
　　谁特么知道蛤蟆去干什么了？反正现在蛤蟆不在这人。
　　李金海挺厚点了点头，随后道。
　　“之后呢？”
　　“之后蛤蟆说大牛是个累赘，逃走的时候会麻烦，就用刀解决了大牛，在之后这个蛤蟆说来这里是为了杀一个给他带绿帽子的人，我也表明了我要救温暖和青青，他的身上没有枪，我也不敢贸然开枪担心会引来其他歹徒，所以我们两个选择了肉搏，我身上的伤除了枪伤都是被他所赐。”
　　“你和冯伦见过？”
　　“一面之缘，当时涂骁的闺女欺负一个捡瓶子的老太太被我发现了，这个冯伦当时应该想着去帮老太太，然后被涂坤的几个朋友殴打了一番，我赶到后教训了涂坤，顺便给了老太太不是三百就是五百块钱，也给了这个冯伦一些钱让他去看看医生，之后就没在见过了，你可以调监控，哪天忘了，我记得是一个雨天。”
　　话落门口的家伙又开口了。
　　“时间，地点。”
　　“我时你骂了比啊，我是不是给你点脸了？”
　　原本心情就不好的韩谦一次又一次的被这个家伙打扰，心情已经烦躁到了极点，起床用受伤的手臂拔下另一支手背的针头下床就要动手。
　　剧烈的动作当韩谦的肩膀开始渗血，身后的针孔也在流血，众人见此慌了，季静和燕青青起身过来拉着韩谦，温暖的脸色阴沉到了极点，咬牙道。
　　“我马上就会你吃不了兜着走，二舅你管不了我不怪你，我给大舅打电话。”
　　话落拿出手机直接给李金民打电话，李金海上前一步夺过温暖手里的手机，转过身指着年轻警察怒道。
　　“滚出去！”
　　几分钟后医生来了，重新包扎了韩谦的伤口，同时也警告了李金海，如果在刺激病人的话，病人身体出了问题，他们医院是不会负责，也会起诉他们分局的。
　　市二院是私企
　　李金海低头叹气的对韩谦点了点头，站起身带着人离开，走到门口的时候，韩谦开口道。
　　“死掉的大堂经理是给蛤蟆带绿帽子的人，你可以从他的家人下手去查，应该能查到，大牛是进过监狱的人，冯伦和那个死掉的检察官有很大的牵扯，其中一个歹徒穿着一套军装，他的眼睛处一道伤疤，另外涂骁威胁他们要动他们的家人时，他们都迟疑了，这是我知道的全部，如果你觉得我有罪，可以随时来抓我，另外冯伦的右腿被我用螺丝刀刺穿，这些人是分散开着快艇离开了。”
　　李金海停下了脚步，转过身对韩谦再次点了点头。
　　“苦了你了。”
　　韩谦紧接道。
　　“不用说这些客气话，咱们是一家人，是亲戚，我就不会让您太难做，另外冯伦手里有当日在场所有人质的犯罪记录，您的手下也有一些不太干净的，我的确会用枪，我去过真枪的射击场，手机和步枪都玩过，歹徒手里的枪有几把不是民用的，你可以从一些射击馆开始下手，对了！蛤蟆是做工地的，这些人的文化水平似乎都不太高，我能说的只有这些了，我原本以为你们会猜到大巴车里面不会有歹徒，是我高估了你们，不要在过来打扰我了，我不想让冯志达和冯伦出现过的事情在出现一遍，二舅！如果我和冯伦有牵连，昨晚的事情不会这么小，你了解我的，另外你可以给我一个名单，那些指控我的人，我完全可以将他们做犯的罪名告诉你，行贿受贿多少，时间地点，我记得住。”
　　李金海走了，走出门的时候拍了拍年轻警官的肩膀，轻声道。
　　“你准备准备，去地区做片警吧，其实韩谦还知道很多很多的事情，因为你，他不会在开口了，别想着去逼问，温暖的大舅要是过来了，咱们谁也扛不住这个老家伙。”
　　房间内，韩谦忍痛躺在床上，眼泪瞬间眼角滑落。
　　原来真的会让人心凉啊。
第一百九十四章 想我丈母娘了
　　整个城市都在因为这件事情而忙碌，官员们在准备汇报，也开始准备重新审理冯志达参与的谋杀案件，李金海同样很忙，顺着韩谦提供的信息，他第一个查出了蛤蟆的身份。
　　姓名张刚。
　　男性，三十四岁，北方人。
　　初中文化，有一个结婚三年的对象，这个女人出轨了已经死亡的大堂经理，开房记录就摆在了他的桌子上。
　　随后就是大牛。
　　王迪。
　　男性，四十一岁，北方人。
　　初中文化，强奸罪入狱两次，这一次出狱还不到三个月，下体遭受重创，在上面找到了女性的唾液，死于刀伤。
　　冯伦。
　　男性，二十八岁，北方人。
　　不详。
　　脸上带着伤疤的男人的消息也在三天后被查出。
　　崔礼。
　　男性，三十二岁，退伍军人，此前无任何犯罪记录。
　　其余七人身份不详。
　　这件事情为难的是李金海，而冯志达的事情则是让整个衙门口儿都很为难，以后谁还能相信他们是公证清白的？衙门口儿的人把目标落在了韩谦的身上，他们需要让韩谦来证明冯志达是被威胁才这么说的。
　　但是！
　　韩谦现在谁也不见。
　　病房外出现了两个黑人保镖，日夜守在门外寸步不离，除了医生以及病房内温副总裁和燕总经理同意进去的，其他一概不允许进入，有意见就去找他们的雇主。
　　荣耀的钱玲。
　　另外韩谦的身份也被查的清楚，他出身很普通，但是她的前妻的长辈手腕通天，所有人都以为李金海是最大的靠山，结果才发现李金海只是一个小山丘而已。
　　衙门口竭尽全力的去压下这件事情。
　　今天钱玲来到了病房，坐在床边看着床上嘿嘿傻笑的韩谦，钱玲无奈笑道。
　　“没出息的劲儿，你都对着这个手机笑一个多小时了。”
　　韩谦转过头嘿嘿笑道。
　　“姨你还真给我买了啊？怪喜欢的。”
　　话落把手机给了一旁的季静，嘿嘿笑道。
　　“认识这么久了也没送过你什么礼物，我生个病你忙前忙后我看着都心疼，姨！可以送吧？”
　　钱玲不知怎么得，就越看韩谦越感觉顺眼，眯着眼笑道。
　　“你都问我了，我还能说不可以啊？以后多认识几个红颜知己，这手机姨承包了。”
　　“嘿嘿，那感情好。”
　　这句话可说错了，燕青青和温暖同时立起了眼睛，还敢多认识几个红颜知己？
　　拿着手机的季静有些不好意思，想要推脱的时候钱玲开口道。
　　“给你了，你就拿着，大男人送出去的礼物这要是被拒绝他会没面子的，再说了小谦说的也对，青青和小暖过来就是监事小谦的，是你一直照顾着，去厕所这俩妮子不好意思，不还是你陪着嘛，一个手机而已，我都认为他小气了。”
　　这话说的好听，季静也不好在拒绝了，拿着手机低着头，脸有点烫。
　　温暖都懒得去看这个季静了，她就是一团棉花，你怎么说怎么嘲讽人家一点反应都没有，而且主意贼正，任由你说你的，我做我的，一点都不冲突。
　　温温柔柔的性格里面藏着倔强，不然季静也不会变成现在这个样子。
　　手机给了季静韩谦一点都没心疼，摆弄着手里的古董发着短信，问了问苏亮和鸭梨姑娘的进展，打听打听那个被涂骁带走的丰腴少妇是什么个身份。
　　苏亮回了一堆嘿嘿，也没说出个什么玩意，随后又发来一条短信问韩谦有没有遇到麻烦，韩谦笑着回了一条短信，说是在和美女们度蜜月，逍遥又快活。
　　苏亮没有在打扰韩谦了，涂骁则是干脆都没回短信。
　　放下手机韩谦抬起头看着房间里的女人们，最后看向钱玲憨憨傻笑。
　　“姨，我以为冯伦只是送了一枪作为礼物，昨晚我躺下的时候才回过神儿来，这一枪还是只是附带品，他送的礼物有点大，我担心会扛不住。”
　　“呦，终于开口了？我还以为你要一直咬牙挺着呢，这冯伦的确给你准备了一份大礼，在确定你没有生命危险的时候我就开始去调查了，冯伦在大堂中拿到了很多人的罪证，也让他们相互揭发，这里面有真也有假，而唯清白的就那么几个人，你担心这些人会来找你的麻烦？”
　　韩谦点了点头，想皱眉牵动了眉毛处的伤疤，越疼越想皱眉头，越皱眉头越疼。
　　在陷入死循环无法自拔的时候，一双冰凉的小手落在了眉心处，舒展着皱起的眉头，韩谦抬起头对着温暖笑了笑，随后转头道。
　　“我就担心他们联合在一起搞我一下，我都怀疑那天李金海带来的那个小警察已经和人通气儿了，姨啊，你说我要真一口气儿给他们的事情都给捅咕出来，会有多大的麻烦？”
　　钱玲笑着拿起一个苹果递给中午过来蹭饭的童谣，这怪物想都没想张口就咬，钱玲微微一愣，再次拿过一个苹果递给她，怪物憨笑的摇了摇头。
　　“一个就够了。”
　　“童老师帮我削一个可好？我年纪大了，眼神不太好。”
　　“嗯……钱阿姨，带皮吃比较有营养，含有丰富的维生……”
　　所有人都在歪着脑袋看着童谣，童谣这才回过神儿来，接过苹果拿着小刀唰唰唰的削着苹果，钱玲没有觉得童谣哪里不好，反而感觉这个傻傻，憨憨的孩子很可爱。
　　钱玲对着童谣笑了笑，随后在看向韩谦时收起了笑脸，面色带着几分不满的开口道。
　　“你只是想到了麻烦，没有想到其他的路子？”
　　生气了？
　　不了解几个小的，但是韩谦可了解这位长辈的心思，这一次不管眉骨的疼痛皱着眉头低着头，手指按在眉心处，认真思考的他忽略了手背的针管已经开始倒流血液了。
　　燕青青抓过韩谦的手背放在了她的黑丝美腿上，眼伸嗔怪，温暖见此瞬间感觉一阵怒火上头，但她忍住了。
　　过了几分钟，钱玲的脸色越来越难看，韩谦的心越来越急，在钱玲已经张开口的时候，韩谦突然醒悟，抬起头连声道。
　　“我知道了，我知道了，他们在对付我的时候，我同样可以选择去反击。”
　　话落钱玲的手抬起了起来。
　　说错了？
　　韩谦再道。
　　“他们对我造成了威胁，我同样对他们造成了威胁，只要说我能证明我的清白，他们就没办法对我下手，反而他们的秘密都掌握在我的手里，罪名真假不重要，所有官员都害怕调查，就算调查不出来什么，短几年内他们都别想在往前走一步，万一是真的就要面临双规入狱，也就是说他们的生死现在握在我手中，如果我尺度拿捏的好，我或许会成为咱们市里的红人？”
　　钱玲笑了，看到了笑脸，韩谦松了口气，这会他发现了一个问题，所有的长辈，不论是有血缘还是没有血缘的对他的期望和要求都很高，唯独丈母娘对他那叫一个纵容宠溺啊。
　　既然韩谦想通了，钱玲也不在这里叨扰这个家伙享受几个小姑娘的伺候了，童谣也跟着钱玲站起身，问能不能蹭车回学校，不舍得打车的七块钱。
　　病床上的韩谦落寞的低下头。
　　如果丈母娘在这里的话，李金海绝对不敢过来质问他，那些家伙也不敢在背地里耍小手段。
　　韩谦落寞的低下头，小声道。
　　“想我丈母娘了，我被欺负了。”
第一百九十五章 我年轻啊
　　“小谦你的声音怎么不对？有人欺负你了还是受伤了。”
　　说曹操，曹操到。
　　丈母娘的电话打了过来，韩谦一点都没有伪装坚强，重重的嗯了一声，电话的另一边沉默了，许久后李金鹤轻声道。
　　“乖，别委屈，等妈回去抓住他们挨个收拾，今晚就飞回去，小白眼儿狼呢？还活着没！”
　　声音不小，燕青青一脸惊愕的看着温暖，后者则是没好气的冷哼了一声。
　　听到了丈母娘的关心，韩谦的心里瞬间就舒服了，嬉笑道。
　　“妈～我没事儿，晚会出事儿的时候我已离开了，回家上楼的时候脚滑摔倒了，没什么事儿，只是想您和爸了。”
　　话音落电话里就传来了老温笑呵呵的声音。
　　“哈哈，我这个女婿你们就羡慕吧。”
　　也不知道和谁在显摆，李金鹤随意的唠叨了几句，既然韩谦没事她也就不急着回来了。
　　电话挂断后，燕青青看着温暖狐疑道。
　　“韩谦是亲儿子，你才是儿媳妇吧？”
　　“滚蛋！”
　　温暖没好气的怒骂了一声，走到窗户边上生闷气去了，季静收拾了病房后要回公司，韩谦开口拦下了。
　　“这么着急回去干什么？公司那边有事情么？”
　　季静把垂下的发丝撩起，轻声道。
　　“现在青青不去公司在这里照顾你，我在不回去就只剩下宋菁和杨岚她们两个了，万一高副总开口刁难的话……”
　　“没有万一。”
　　季静的话被韩谦打断，韩谦调整了坐姿后晃了晃脖子，轻声道。
　　“只要我还活着，短时间内高履行就不敢轻举妄动，忙乎了一小天就在这里待着吧，困了就去病床上睡一会，你回去肯定会被小杨佳打听的情况，你这性格也不会说谎，呆着吧。”
　　“哦！”
　　季静很听话的留了下来。
　　现在的温暖是看在韩谦受伤的面子上不和他计较，所有的账就等着出院回家后一起算。
　　下午。
　　虞诗词过来了，这个混血美女走在医院里就是一条风景线，可她发现这里的医生和患者看她的目光没有太多惊艳的情愫，歪着头想了想便是知道温暖和那个燕青青应该一直在这里没有离开。
　　走到病房门前时，看到一个小姑娘正在和门口的两个黑人保镖交涉着什么，听着小姑娘不断重复着HELLO和驴唇不对马嘴的英文，虞诗词无力的叹了口气。
　　英语很难么？
　　走上前也不理会这个小姑娘，用一口流利标准的英文和门口的保镖交涉，简单的聊了几分钟后，其中一个黑人保镖转身打开病房门，用中文询问韩谦让不让外面的人进来。
　　韩谦点了点头，结果就看到了虞诗词的身后跟着的一条小尾巴被保镖拎着后衣领像是拎小鸡儿一样给拎出去了，韩谦见此无奈道。
　　“让她也进来吧。”
　　看到魏不饱的时候韩谦就有些头疼，他不太擅长对付这种脑子不太正常的问题少女，魏不饱一路小跑坐在了韩谦床边的椅子上，娃娃脸很可爱，一双犹如黑宝石一样的眼睛对着韩谦扎眼。
　　她的眼睛似乎可以带音效，每一次扎眼韩谦都能感觉到‘噗呲，噗呲’。
　　韩谦叹了口气，抬起头看向虞诗词时，这个女人和魏不饱没多大的区别，韩谦见此无力道。
　　“温暖，你朋友来了。”
　　睡的迷糊的温暖嗯了一声没有起床，虞诗词开口轻声道。
　　“韩谦，其实我们也可以成为朋友，那天你救了我，我不知道该怎么报答你的救命之恩，我在国内的时间很短，对国人的规矩礼数知道的不多，你我相敬如宾……”
　　“停！”
　　温暖爆发出一声惊呼，坐起身走上前捂住虞诗词的嘴，拉到一旁去解释这个相敬如宾所代表的关系是什么。
　　虞诗词见到韩谦第一面的时候好感度只有百分之五，之后又被韩谦忽视两次，好感度已经成了负数，虞诗词已经不在准备和这个男人有任何交集了。
　　当韩谦赤裸着背脊，鲜血顺着下颚流淌到小腹的腹肌，拿着枪对准歹徒说出那一句‘放我的女人走’后，虞诗词对韩谦的好感度犹如温度计掉进了岩浆中直线上升。
　　这才是充满荷尔蒙诱惑的男人。
　　同时还有一个可怜虫在衬托着韩谦，那就是一直跪在大厅给人做椅子的林纵横。
　　同样是男人。
　　一个只会花言巧语，卖弄风骚。
　　一个话不多，陪着笑，在关键时刻却是可以豁出性命。
　　习惯了外国生活的虞诗词在这一次明白了一句话。
　　男人的肩膀应当顶的起责任和女人。
　　此时的韩谦没工夫去理会这个混血儿，而是歪着头看着魏不饱，习惯看日漫的韩谦看着现在的魏不饱时，他能感觉到这个小姑娘的脑袋犹如火车一样在冒蒸汽。
　　还是粉色的。
　　韩谦深吸了一口气无力道。
　　“你的班主任刚在这里离开，我现在打一个电话让她过来接你？”
　　魏不饱的脑袋摇的像一个拨浪鼓一样，急切道。
　　“不不不不，韩谦大叔你想多了，今天我来的目的有两个，第一个是因为我听说了你在晚会的光辉事迹，并且听说你受伤了，心里担心的不得了，日不能食，也不能寐，内心深处……”
　　“停停停停，你记得好好读书，说第二件事。”
　　“我爸让我过来看看你，他让我转达给你一句话，任何要求随便提，他会让你满意的，哥哥～～你抓住我爹的什么把柄，你和我说说呗。”
　　听到魏不饱后面的这句话，韩谦抬起头看向了燕青青，随后疑惑道。
　　“当晚你爸也在晚会？我倒是听说了辉天集团的一些……”
　　“咳！”
　　燕青青发出一声轻咳，韩谦连忙改口道。
　　“我在现场没听到有人提起你父亲的名字，所以！现在你的任务完成了，你要回去好好学习了。”
　　魏不饱没动地方，鼓着嘴瞪着韩谦恼怒道。
　　“人家担心你担心的日思夜想，你就这么把人家打发了呀？你亲我一下，我就……哎哎哎？你干嘛抓我衣领，我告诉你，我最讨厌别人拽我衣领了，啊！你个狐狸精想吃独食。”
　　不管魏不饱怎么挣扎怒骂，她还是被燕青青抓着衣领给推出了门。
　　夜叉娘娘可不惯着你这孩子脾气。
　　这时候和温暖聊天的虞诗词发出一道笑道。
　　“咯咯咯，原来相敬如宾是形容夫妻之间的成语啊，没事的！我不在意的，你们两个是离婚了对吧？”
　　嗯？
　　燕青青缓缓转过头看向这个虞诗词，季静也做起了身子，温暖闭着眼捂着脑袋搂过虞诗词的肩膀继续解释。
　　大概意思就是，韩谦她不能感兴趣，必须要介意。
　　离开医院的魏不饱那叫一个气啊。
　　一个飞机场，一个狐狸精，还有一个大波徐娘。
　　怎么竞争对手突然出现了这么多。
　　但本姑娘有优势，我年轻啊！
第一百九十六章 如何了解女人
　　六点。
　　温暖给童谣打电话告诉她过来吃饭，反正离得也近，童谣倒是一点都不客气，屁颠屁颠的就来了，来的时候手里还带了一本书。
　　《如何了解女人》
　　书放在了韩谦的被子上，韩谦看着和上学时候语文书那个厚的书，歪着头对着围在一起吃饭的几个姑娘开口道。
　　“看了这本书能了解你们了？你们的性格也不一样啊？”
　　话落拿着馒头的童谣开口道。
　　“那只是目录而已，你想看哪本我去给你买就是了。”
　　光是目录就这么厚？那要是把这些书都买了摞起来不得比NBA球星还要高？
　　果然，女人是最神奇且无法去按照常理去理解的动物。
　　就例如现在，这几个不太和睦的女人聚在一起吃饭，满满都是欢声笑语，聊着化妆品，聊着电视里的明星，聊着男人。
　　好在这个男人话题中只有一个男人。
　　那就是韩谦。
　　用童谣的话说，韩谦傻，这个事情不能逞个人英雄主义，应该先去把警察放进来，联合行动，那样或许会安全稳妥一些。
　　和童谣唱了半天反调的季静很意外的赞同了童谣的话，但虞诗词对此不赞同，轻声道。
　　“我认为韩谦做的很对，如果警察进入大厅没办法第一时间解决歹徒的话，歹徒也会以杀人质的方式逼迫警察退出去，我们女人会更加危险，韩谦的出现第一保护了温暖，青青，我还有一个很漂亮的女人，同时他的出现也让歹徒们不敢轻举妄动，不敢去祸害其他女人。”
　　童谣斜视虞诗词，皱眉回道。
　　“你习惯国外的生活，你也习惯国外的个人英雄主义，这个事情我没办法和你掰扯，我只是想说韩谦不能冲动，他还有父母和家人，我知道事情的经过，他答应了那个歹徒单挑，如果他输了呢？你们别忘了，那个歹徒是连同伙都是杀的疯子。”
　　童谣话落，自己都不由颤抖了一下，其他几个女人也想到了这个画面，随后同时看向韩谦，温暖的脸上带着心疼，燕青青满眼都是爱意，季静温温柔柔。
　　见韩谦装死，几个女人也不在搭理他，这时候燕青青突然开口道。
　　“虞诗词，你说还有一个女人是和你一起出来的？很漂亮？”
　　后知后觉的温暖歪着头疑惑道。
　　“女人？什么女人？”
　　虞诗词掩嘴皱眉道。
　　“当时那个老头儿拿着一箱子的钱和两把……这个不能说，就是他进来之后所有歹徒都不敢轻举妄动，他丢给了韩谦一根雪茄，之后点名要带韩谦离开，但那个冯伦不同意，之后韩谦让这个老头儿把我带走，之后就是那个漂亮的女人，她很漂亮很漂亮，而且不太像普通人，她的气质更像是活跃在电视里面的人，那个老头儿似乎认识。”
　　温暖轻轻点了点头，放下手中的筷子站起身走到床边对着韩谦的小腿就是一巴掌，瞪着眼怒道。
　　“那个女人是谁！”
　　正在看书的韩谦一脸雾水，歪着头看着温暖疑惑道。
　　“啥玩意女人是谁啊？你别一整做梦梦到我勾搭姑娘就问我是谁，我哪知道！”
　　“我问你和诗词一次出来的女人。”
　　“嗯？我不认识啊，长啥样我都没看啊，去去去，乖乖吃饭去。”
　　温暖回到饭桌前，几个女人同时身子前倾的想要听结果，温暖无力的摇了摇头。
　　“应该是不认识，韩谦对这种事情不会撒谎，认识就认识，不认识就不认识，哎？诗词你是不是有些太上心了？”
　　“上心？韩谦不是单身么？”
　　对于这个在习惯了国外的女人，温暖认真解释道。
　　“现在！我喜欢韩谦，作为好朋友咱们不能喜欢同一个男人。”
　　虞诗词轻轻摇头。
　　“不不不，好的东西本就应该被很多人喜欢，这和咱们俩的关系并不冲突。”
　　“反正就是不行。”
　　“哦！”
　　这个哦有点漫不经心，燕青青的心里都快要乐开了花儿，她不介意这个虞诗词跳入这个大染缸，到时候温暖肯定会想法设法的防着这个闺蜜，到时候就没时间看着她了。
　　这简直是太棒了。
　　在燕青青内心开花儿的时候，虞诗词突然笑道。
　　“逗你的！我就是看看你是不是真的喜欢这个韩谦，吃饱了！我睡哪里？我不想睡酒店了，温暖我陪你睡吧，晚上我太寂寞了。”
　　话落，童谣站起身搂过虞诗词的脖子，轻声道。
　　“去我家，给我讲讲那天晚上的事情，我绝对不会让你孤单的，波波姐你去不去？”
　　季静面无表情的轻声道。
　　“我不习惯和人睡在一起。”
　　虞诗词被童谣强行给拖走了，这也让温暖松了一口气，在天黑之前季静也回家了，然后就剩下了温暖和燕青青，前几天韩谦在重症室，晚上燕青青和温暖睡在外面的酒店。
　　现在他住在了普通病房，病房里只有两张床，韩谦的肯定不能和人分享，然后就剩下了一张。
　　燕青青对温暖笑了笑，眯眼道。
　　“你和韩谦以前是夫妻，我走！你睡在这里？”
　　温暖一时间没回过神儿来，轻轻摇头。
　　“我不住在这里。”
　　“哦，那我住。”
　　话落燕青青直接上了床，在被子里脱下了丝袜和裙子，动作之快让韩谦认真的翻阅手里的书，在找关于一条女人为什么脱衣这么快的目录。
　　燕青青对着温暖笑道。
　　“出去的时候记得关灯，酒店的钱我已经付过了，注意安全，我先睡了。”
　　温暖站在原地一动不动，过了大概十分钟，温暖解开西服的扣子，对着韩谦怒喝了一声闭上眼睛，韩谦乖乖闭眼，等再一次睁开的时候温暖已经和燕青青躺在了一张床上，温暖对着门外的保镖喊了一声关灯。
　　屋子里黑了。
　　韩谦躺在床上望着屋顶，如果猜的没错，李金海应该还会过来，那些个相互暴露罪证的家伙们也会过来吧。
　　魏天成也在人群中？
　　当时听到说是辉天的副总有行贿的事情，没听到关于魏天成的事情啊？
　　思考的时候，一阵细微的对话传入韩谦的耳中。
　　“你能不能别用你的胸碰我！”
　　“你以为我想？还不是因为太大了，我都烦死了，跑步的时候总会摇晃，烦死了。”
　　“哎！饱汉子不知饿汉子饥啊。”
　　“别叹气了，你这辈子都不会在长大了，来让姐姐摸摸你的小草莓，哎？哪呢哪呢？温暖，你的胸呢？”
　　“燕狐狸！你别太过分！”
　　细微的对话慢慢变成了怒喝，韩谦望着屋顶一动不敢动，因为现在这两个女人穿着文胸坐在床上开始动手了。
　　不能看！
　　绝对不能看。
　　看一下应该也没事儿吧？
　　韩谦刚转过头，眼前一黑。
　　燕青青的丝袜落在了韩谦的脸上。
　　然后又是一阵厮杀！
　　韩谦想回家。
　　好累好累。
第一百九十七章 不被人了？
　　晚上，韩谦被肩膀的伤口疼醒，想坐起起身子喝点水时，有一双手搀扶着他那条没受伤的胳膊，这会已经是深夜了，韩谦转过头轻声开口。
　　“怎么还没睡？”
　　月光下，燕青青披着温暖的西装搀扶着韩谦摇了摇头，拿起水杯喂给韩谦，感受着温热的水，韩谦在道。
　　“你猜到了我要喝水？一直坐在这里等着我醒？”
　　燕青青笑着摇了摇头，轻声道。
　　“你疼的一直哼哼，我也不敢睡，怕你伤口渗血，温暖睡觉太不老实了，我也睡不着，让我看看你的肩膀。”
　　月光下，燕青青看着又一次被鲜血渗透的绷带，右手颤抖的想要去触碰，伸到一半的时候犹如触电一般的缩了回来，咬着牙低沉道。
　　“挨千刀的冯伦，要是偏离了一点点就要了你的命了。”
　　韩谦闭着眼笑道。
　　“庆幸偏了一点点，他是想要我的命的，我起初想留下他交给警方的，我高估我自己，也低估了冯伦，我的螺丝刀狠不下心去刺伤他的小腹，但他的枪却是敢要了我的命。”
　　“我去找医生。”
　　燕青青起身的时候有些慌张，韩谦伸出手拉住她的手，轻声道。
　　“心疼我了？”
　　燕青青转过身直面韩谦，认真点头。
　　“对！我就是心疼你了，晚会上十多把枪对着你的脑袋，你知不知道当时只要冯伦一时冲动你就会被打成筛子，你救了我，我感激你，更喜欢你，更在乎你，可你有没有想过，如果你出了意外，那我的世界会变成什么样子！”
　　“你的世界变成什么样儿我不知道，但是我知道你们俩在偷情的时候应该记得这个房间里还有一个人。”
　　温暖躺在床上用一双冰冷的眼睛看着拉着手的两人，话落翻过身小声骂道。
　　“奸夫淫妇！”
　　韩谦脸色尴尬，事情为什么会从离婚一个人演变到今天这个样子他也不知道这期间发生了什么。
　　值班的医生来过给韩谦换药，换药的时候两个小护士目光带着很浓烈的侵略性看着韩谦裸露的身体。
　　那腹肌，那身材，那面孔，而且还是枪伤，虽然现在头上带着纱网，可一点都无法掩盖他的散发的魅力，换过药后，一声叮嘱韩谦不要有剧烈的运动，离开时笑着说了一句身材不错。
　　韩谦尴尬的笑了笑，这时燕青青捏着下巴看着韩谦的身体，认真道。
　　“以前还没发现你有这个本钱，韩谦我看你平日也是不怎么运动的啊？”
　　温暖藏在被子里小声道。
　　“如果你看到他在做家务的时候就不会这么说了，还有你能不能不要在发春了，来！上床！姐姐搂你睡觉！”
　　一张小床挤着两个美娇娘，韩谦这会是一点歪心思都没有，主要也不敢有。
　　这个晚上韩谦度过的还是很痛苦，躺在床上不能翻身，肩膀的疼痛在折磨着他的神经，直到天亮，韩谦才沉沉睡去。
　　大清早，涂骁来了，和温暖大小姐站在门外轻声闲聊，涂骁和钱玲通过了电话，问能不能把门外的保镖换成他的人，钱玲没有给涂骁任何回旋的余地。
　　不行！
　　涂骁透过们的玻璃看着病床上的韩谦，轻声道。
　　“睡了？”
　　温暖轻轻点了点头，紧跟着叹了口气。
　　“昨晚应该是药劲儿过了，疼了一个晚上，早上这会才睡下去，查到歹徒们的信息了？”
　　涂骁看着韩谦也叹了口气。
　　“歹徒的信息不难查，再往下就困难了，枪的来源倒是查到了一点，我在让彪子和道上的人联系，现在就算查到了信息也没用，人都已经跑了，孩子她小小舅妈啊，最近有没有人过来说找我这小兄弟的麻烦，你把名字给我。”
　　温暖轻轻摇了摇头。
　　“人还没有过来，但我估计韩谦转病房的消息应该已经传开了，昨天魏天成的闺女来了，说是让韩谦随便提条件，事后我问过韩谦，他不太了解魏天成的事情，具体的韩谦也没和我们多说，我唯一能确认的是韩谦知道很多人的秘密。”
　　涂骁叹了口气，这时候他发现韩谦醒了，推开门走进病房对韩谦笑道。
　　“我听说你用螺丝刀刺穿了冯伦的腿？挨了一枪？”
　　韩谦撇嘴回道。
　　“好事儿不出门，这破事儿都知道了吧，我也告诉你一件事情，你现在安全了。”
　　现在市里有头有脸的人物都知道涂骁和韩谦的关系亲近了，涂老大带着枪和钱一个人走进酒店去赎人，结果不论，他的这个举动就是告诉这些人，他和韩谦很好。
　　而现在韩谦知道这些家伙们的秘密，相互暴露揭发的罪名都不大，但是谁也没办法确定韩谦知不知道他们自己诚实交代的罪名，因为在酒店的时候，韩谦和冯伦在天亮之前是有过一段时间独处的。
　　这期间所有人都看到冯伦递给了韩谦一张纸。
　　所有人都认为冯伦告诉了韩谦一切，因为韩谦和冯伦之前就认识，之后涂骁的威胁以及韩谦所表现的淡定，可事实上冯伦给韩谦的只是一张白纸。
　　上面什么都没有。
　　这也是冯伦嘴里所说送给韩谦的礼物，他可不想让这些官员和商人们顶着他，韩谦是最好的替罪羊。
　　涂骁笑了笑，轻声道。
　　“李金海有没有过来为难你？我知道他是弟妹的舅舅，我更知道这老家伙耿直的让人恨不得的弄死他，你虽然是他的外甥女女婿，可我还是要说一句，我可以让他没时间过来找你的麻烦。”
　　话落涂骁把手里的袋子递给韩谦，再道。
　　“现在知道你有枪伤的人也就你身边这么几个，小涂坤还不知道，嗯……不告诉她好不好？”
　　韩谦的双手都不太方便动，温暖帮着接过涂骁手里的袋子，现在她对涂骁的印象是越来越好，当涂骁拎着行李箱走进酒店的时候，温暖很感激涂骁，尽管韩谦没有走出来，在那个危险的情况下，涂骁是唯一一个不顾危险走进酒店的。
　　这份恩情，温暖不会忘记。
　　可当她打开袋子拿出里面的盒子时，脸色瞬间就变得阴沉了，咬牙道。
　　“涂老大！韩谦现在不能抽烟！而且他不抽雪茄！！！”
　　涂骁对着温暖尴尬的笑了笑。
　　“弟妹啊，这事儿可怪不得我，是韩谦在酒店的时候告诉让我给他准备雪茄的，这盒我是花了大价钱在意大利弄过来的，味道不错。”
　　温暖看了一眼韩谦，皱着鼻子冷哼道。
　　“我先帮你保存！出院之前你一根烟都别想拿到！哼。”
　　温暖捧着盒子离开了病房，她走后，涂骁身子前倾，低沉道。
　　“冯志达没死！”
　　韩谦眼睛顿时瞪大，爆出粗口。
　　“草，他挨了四枪还活着？”
　　涂骁点了点头，低声道。
　　“两枪在腿，一枪在小腹，一枪在手臂，现在人还没醒，我担心他醒了之后会反咬你一口，我让彪子去做了他？”
　　话音落，病房的门被推开，李金海走进病房冷眼看着涂骁怒道。
　　“老狗，你最好老实一点。”
第一百九十八章 大流氓燕青青
　　放在古代，李金海就是掌管着一方兵权的督府，涂骁则是江湖帮派的头子。
　　从古至今，这两种人就没有和睦相处过。
　　病房内。
　　两个家伙相互看不顺眼，涂骁不愿意招惹李金海，不代表他怕他。
　　病房外，关军彪蹲在病房门外看着身前的几个‘捕快’，他不让路，这几人也进不去，关军彪就一句话。
　　“我兄弟现在身体不太好，人多会吵，要不你们给我带上手铐去局里喝喝茶？”
　　局里的几人看着关大狗的眼神带着鄙夷，可也不愿意招惹这个光脚的家伙。
　　……
　　病房内，李金海拿出烟扔给韩谦，转身斜视涂骁，后者撇了撇嘴，在兜里拿出一个小盒子，里面是细支的雪茄，李金海见此撇嘴骂了一句。
　　“暴发户。”
　　“老子愿意，我花钱你也管我？李金海你别在这人装仁慈了，现在冯志达没死，他能受到多大的处分？”
　　李金海皱眉叹了口气，坐在另一张病床上无力道。
　　“现在我也不确定，上边已经介入了这件事情，但我看衙门口儿那些个家伙的意思，这个冯志达还有后台，如果当日在酒店内人质全部都给冯志达做证人，他应该没有多大的事情，这事儿不用你操心了，让你的手下老实点比什么都有用。”
　　“我的人可不会去收钱，然后去冤枉一个好人。”
　　“滚你妈的。”
　　李金海一直没说过自己是好脾气，也没说自己不骂人，只要见到涂骁他就压制不住内心的怒火，多少次差点把这个老家伙给抓进去，每次都差那么一点点。
　　说没人通风报信，李金海自己都不信。
　　懒得搭理涂骁，李金海看向韩谦轻声道。
　　“顺着你给我消息，我们查到了一些歹徒的信息，我今天过来只是以长辈的身份来看看你的伤，还有！以后少和涂骁厮混在一起，你现在是一个白领，和他们这些地痞流氓厮混也不嫌丢人？”
　　话落把韩谦嘴里的烟取下弹了弹烟灰又塞进了他的嘴里，韩谦笑了笑没有开口。
　　房间内的气氛变得安静了，三个男人抽着烟，各怀心思，有涂骁在这里，李金海有些话不想说，涂骁也是这样，都僵持着等着对方先离开。
　　回公司处理事情回来的燕青青看着门口的警察和关大狗的时候皱起了眉头，推开门的时候看着三个大男人在病房里吹烟吐雾，怒火瞬间冲上了头顶，气势汹汹的走到窗边打开窗户，随后指着韩谦开始怒喝。
　　“你现在什么情况你不知道？你饭都不能吃呢就开始抽烟了？你不想活了也在乎在乎我们的感受，现在我们几个轮流的过来照顾你，你就这么对待我们？李局和涂老大抽烟也就算了，你也跟着抽？他们年纪大了，不想好好活了，你也不想活了？你要不想住院现在就出院。”
　　被数落的韩谦感觉有些没面子，皱起眉头沉声道。
　　“青青……”
　　“我青你二舅？叫燕总。”
　　话落燕青青转身对着李金海和涂骁微微弯了弯腰，淡淡道。
　　“我在说韩谦，您两位别往心里去。”
　　这话不说还好，这么一说两人也有些不好意思，涂骁很幼稚的说是李金海让韩谦抽的，随后起身对着韩谦笑了笑。
　　“等你出院我给你接风洗尘，李金海在不走你就不懂事儿了。”
　　“用你告诉？”
　　涂骁把李金海也给撬走了，看着两人离开病房关上门，燕青青开始整理病床，收拾烟灰，不满的开始唠叨。
　　“都这么大岁数的人了，一点都不懂事儿了，不抽烟能死还是能疯？忍不住就出去抽烟，抽完了在进来，过来这不是祸害人么？不行，我得给温暖打个电话，让她告诉李金海以后别来了。”
　　话落燕青青直接趴在了韩谦韩谦的腿上，拿出手机就要打电话，电话刚拿出来，燕青青突然发现这个病房只剩下韩谦和她了，燕青青看向韩谦时笑了，小手伸进了被子中，冰凉的小手落在韩谦的腿上时韩谦不由的颤抖了一下，颤声道。
　　“你……你要干嘛？医……医生说我不能剧烈运动。”
　　燕青青面若桃花，一双狐狸眸子眉目传情的看着韩谦，声音娇柔魅惑的腻声道。
　　“韩～谦～，你说你以后在抽烟该怎么办呢？”
　　“我……嗷！”
　　韩谦刚说出一个我字，他的面色瞬间变得痛苦，燕青青的手在被子里握紧，眯着眼看着韩谦笑道。
　　“如果下次在让我抓到你在病房抽烟，我就给你拽下来！让你做个韩公公，你的！明白？”
　　“明白明白！你先撒手！你是女孩子，你怎么能抓我……”
　　“嗯？”
　　“没事！你是个爹。”
　　燕青青满意的放开手，转身去了卫生间。
　　中午医生过来给韩谦检查了一下身体，轻声说可以适当的吃一点东西了，听此韩谦开口就要吃饺子，猪肉白菜的。
　　荣耀集团的天字号狐狸精温柔的喂着这个大功臣吃着饺子，小声埋怨说男人吃饺子怎么还蘸醋呢？
　　吃了几个饺子韩谦就吃不下了，对着燕青青送过来的饺子轻轻摇了摇头。
　　“不吃了，有个事儿可能要麻烦你。”
　　“在吃一个，乖！”
　　“吃不下了，你应该记得晚会那天有哪些人成为了人质，你回想一下，把衙门口儿和商人分开，然后做一个详细的名单，最好有他们的职务和照片，我觉得我不能一直这么被动下去，做人不能太善良对不对？”
　　燕青青放下饺子，端起饺子汤，轻轻吹凉然后用嘴唇测试了一下温度，然后喂给韩谦，眯眼笑道。
　　“其实你本来就不善良，你总是自己以为自己善良，名单我已经准备好了，什么时候开始约。”
　　“我去个厕所，你开始打电话，既然都不想来医院探望探望我，那我就来探望探望他们吧。”
　　憨恰拔下手上的针头，下了床伸了一个懒腰，肩膀的伤口再一次撕裂，可韩谦这一次似乎没有什么感觉一样，光着背脊站在窗前。
　　嗯！
　　既然生活的剧本已经开始了，那么就要演好该出演的角色。
第一百九十九章 天才第一步
　　燕青青拨打了第一个电话，电话里的交谈很简单，简单到一针见血。
　　“韩谦想要见您。”
　　只有一句话，燕青青就挂断了电话，起身走到卫生间门前直接打开了门，幸好这会韩谦已经提起了裤子，看着燕青青有些恼怒。
　　“干嘛呀！干嘛呀！非礼啊？”
　　燕青青斜视韩谦鄙夷道。
　　“我想非礼你还需要等你起来？娘娘我不过是不想趁人之危而已，我刚才给你约好了，他应该很快就会过来。”
　　韩谦走出卫生间，坐在床上对燕青青伸出手，后者冷着脸将头扭到另一边，冷声道。
　　“没有！”
　　韩谦嘿嘿笑道。
　　“我知道你肯定给我带了，青青～”
　　“啊！！！”
　　燕青青爆发出一道烦躁的怒吼，在包里拿出一盒烟，打开折断成小半支递给韩谦，怒道！
　　“在撒娇我剁了你！”
　　“好嘞，你约的谁？”
　　“罗善德，财政局的，个头不高，有点胖，头发都是白色的，当晚蹲在我和温暖的身后不远。”
　　“不问问我认不认识这个家伙？”
　　“认不认识对你有影响么？”
　　韩谦皱着眉头低头用力丝毫这个罗善德，有点印象，需要想想，在韩谦思考的时候嘴里的烟被燕青青被拿走了，换成了一块奶糖塞进了韩谦的嘴里，动作不太温柔，碰到了韩谦嘴里的伤口，韩谦抬起头瞪了一眼燕青青，后者吐了吐舌头表示歉意。
　　能让夜叉娘娘这样的，也就只有咱们这位韩大仙儿了。
　　他在晚会的表现已经彻底让燕青青沦陷了，这样的男人怎么能让她不喜欢呢？同时她很感激温暖，她同意离婚才让她遇到了韩谦。
　　现在越看温暖越觉得她真可爱！
　　韩谦思考的时候燕青青一直都没有打扰，直到门外涂骁的人和钱玲的保镖两伙人的声音传过来的时候，韩谦才回过神儿，燕青青起身走到房门，打开门的一瞬间，外面安静了。
　　燕青青皱着眉头对关大狗点了点头，后者让开路，走进门的时候，韩谦正在看童谣带来的书，低着头开口道。
　　“青青，去楼下给我买包烟。”
　　燕青青点头转身走出病房，房门关闭的时候，韩谦抬起头看向罗善德，他笑了。
　　什么是缘分，缘分就是苍蝇和牛粪，谁他妈的也离不开谁。
　　罗善德就是晚会抱着韩谦腿求着把他送出去的家伙，此时此刻罗善德居高临下的看着韩谦，带着一股官腔的语调开口道。
　　“韩谦同志，针对于你的遭遇，我们表示很同情，只要你积极配合警方的工作，定能僵歹徒绳之以法，如果你与冯伦有猫腻，我也会看在你身后的关系上给予你一些帮助，争取减刑。”
　　这话说的。
　　韩谦放下手中的书抬起头对着罗善德淡淡笑道。
　　“诚实交代我所知道的一切么？罗主任，我知道的事情可能比你所预想的多一些，罗主任坐下来谈谈？”
　　说到此，韩谦的笑容变得诡异了，微微眯起了眼睛，这时候童谣推门而进，也就在这时韩谦冷声开口。
　　“还是说等我以后去里面探望罗主任！”
　　罗善德的脸色变得很难看，缓缓转头斜视门口的童谣，韩谦也转过头，皱眉低呵道。
　　“出去！”
　　这会的童谣不知哪根筋搭错了，把手里的保温桶放在了脚边，乖乖的走出了房间，在韩谦眼里，童谣这么听话绝对是吃错药了，罗善德缓缓转过头看向韩谦，皱眉沉声道。
　　“威胁我？”
　　“你拿的数目应该够你在里面呆一辈子了吧，男人嘛！有了钱就变坏，你进来的时候看到了外面那个穿着红衣服的家伙了么？被他盯上，谁也不舒服对不对？”
　　罗善德面色变得更加阴沉，拉过一把椅子落座，拿出烟就要点燃时韩谦发出两声轻咳，罗善德停顿了一下，没有点燃香烟，也没拿下，对着韩谦轻声叹了口气。
　　“我和温暖的父母关系都很好。”
　　“如果你下台后，新上任顶替你位置的人会与我的关系更好，孰轻孰重？如果罗主任愿意放下身段，我保守着你的秘密，我记得除了我，那一晚在场的人都不清楚你所触犯的是哪一条吧，要不要我现在把事情说出来给您回忆回忆？但我不保证门口有没有偷听的。”
　　罗善德终于绷不住了，皱着眉叹了口气。
　　“你要用这个条件吃我一辈子？”
　　“你的一辈子应该不长了吧，多为后代着想一下？”
　　“韩谦！”
　　罗善的站起身指着韩谦左右踱步，面色上带着怒气咬牙道。
　　“我早就知道你，在被劫匪所挟持的时候我就知道你，我懒得和你废话，说！要我做什么。”
　　韩谦眯眼笑道。
　　“冯志达没死，他肯定会报仇，所有人都怀疑我和冯伦有勾结，我不希望冯志达在出现在他现在这个位置上了，准备一份报告？哦！对了，我可以告诉你一件事情，然后你可以选择一个对你有利的人提拔上去，现在的冯志达是当年顶替了别人的位置，而被他关进监狱的人才是应该成为检察官的，你需要哪个部分的配合你？我现在就约他过来。”
　　罗善德死心不改的问道。
　　“我能得到什么？”
　　韩谦淡笑道。
　　“自由，享受，这对你来说才是最珍贵的，不是么？给我根烟？”
　　“呵！妄想。”
　　“走了？不需要我给你留个电话？”
　　“不想和你有任何联系。”
　　罗善德一共没呆十分钟就走了，因为在韩谦的面前他感受到了多年没有感受到的屈辱和无力，干掉韩谦？他还没有这个能耐和胆子，韩谦所说的是一个威胁，剩下的就是门外的那个家伙。
　　整个市里没有人愿意被这个家伙盯上。
　　他走后，童谣推开门走进了病房，一边走一遍道。
　　“这好像是财政局的哎？你朋友？对了，温暖说她公司有些事情，让我给你送些饺子过来。”
　　“亲手包的？”
　　“美死你，食堂吃剩下的。”
　　“放这人我晚上吃吧，你帮我把关军彪喊过来。”
　　“哦！”
　　也不知道怎么了，今天的童谣听话的不得了，韩谦总感觉有危险在靠近，莫不是这个怪物要刺杀他？关军彪一步三回头的走进病房，看到桌上的饺子，打开饭盒用手捏着一个扔进嘴里，含糊道。
　　“有事儿？韩兄你这艳福不浅啊。”
　　韩谦闭着眼叹了口气。
　　“你以后少看清宫剧，你把饺子咽下，十分钟后咱们在聊。”
　　“你现在就说呗。”
　　“我怕童谣给我下毒，你先尝尝。”
　　关军彪停下来咀嚼，转过头看着面无表情的童谣，又看了看韩谦，随后拿起一个饺子扔进嘴里继续道。
　　“不能，童老师为人师表的怎么能做这种事情，要做也是我这种下三滥去做，罗善德招你了？”
　　看着关军彪这个家伙吃着饺子，韩谦感觉还挺香，可惜双手都动不了，只能放弃。
　　对着关军彪摇了摇头。
　　“他没招我，我想招他，你吃了饺子后你派人盯着点这个罗善德，看看能不能找到他的情人，我不确定有没有，但是我感觉差不多，男人有了钱后，无非就是车和女人，车他肯定不敢去碰好的，女人倒是可以。”
　　“行，我打个电话，这饺子挺好吃啊，看着好像刚出锅的呢，童老师手艺不错，早就听我家大小姐说童老师每天给自己带的午饭都很精致，能吃到童老师……”
　　“行了行了，你快去吧我的关兄啊，我着急。”
　　“饺子拿走了，韩兄，再次告辞！童老师，古德拜～”
第二百章 我俩不熟啊
　　病房中，童谣坐在床边扭扭捏捏的小声说了句话，韩谦没听清楚，转过头疑惑道。
　　“你说啥？”
　　童谣低着头小声嘀咕。
　　“韩谦，你能不能@！#￥@！#点儿。”
　　“啥玩意？你别说英文，你好好说。”
　　“我说！你能不能！借我点钱！”
　　童谣鼓起勇气开始大喊，被吼了的韩谦还有点懵，歪着头弱弱的道。
　　“现在借钱都这么横了么？你是不是又借高利贷了，童谣你很缺钱么？你等青青回来的，我钱包都被温暖收走了。”
　　听韩谦答应了，童谣轻轻叹了口气。
　　“我前不久办了一张信用卡，想着应急用，去了三高中时不知怎么的同事就知道了我的生日，都问了也不好说不请客，毕竟我是新人。”
　　说到此，童颜的眼睛里出现了雾水，随后仰头大哭。
　　“谁能想到他们拖家带口的去了二三十人，又是吃又是喝，然后还得去唱歌，我的信用卡只有六千的额度，全部都被坑进去了，现在身上就剩下二十四块五毛，要不我中午也不会厚着脸皮过来蹭饭的，学校的饭卡都要冲不起了。”
　　“哎哎哎哎哎？你别哭你别哭，多大点事儿啊，我现在给青青打个电话，让她给你取点现金。”
　　“能不能不让她知道，韩谦！我……”
　　“行行行，怎么都行，只要你别哭怎么都行，不然等会她们几个过来还以为我把你咋地了呢，你先回学校，下午我就让人把你钱给你送过去，咱们是朋友，在这个城市，朋友就是靠山，就是支柱，有事儿了就找我，大忙帮不上，这点小忙还是帮得上的。”
　　“那……那我走了，你……你别忘了。”
　　“放心吧。”
　　童谣也走了，躺在病床上的韩谦淡淡的笑了笑，他对童谣有心里阴影，可这个钱该借还得借，在自己生病的时候下厨的是童谣，住院后喊医生最多的也是童谣。
　　平常相处起来会争吵，可有麻烦了能冷眼看着？
　　人心都是肉。
　　更何况是一个独自打拼的女孩子。
　　燕青青回来的时候也是一步三回头，一边走一边道。
　　“童老师怎么哭了？你欺负她了？”
　　“就我现在这个样子能欺负谁？对了，你身上有没有现金？给我拿点，童谣的经济上出了点问题，她一个实习老师一个月能有一千块钱就不错了，还被同事们给坑了一次，童谣不是不还钱的人。”
　　燕青青看着韩谦无力的叹了口气，在衣柜里拿出皮包扔给韩谦，叹气道。
　　“你啊，就是对谁身边人太好了，总是让他们觉得亏欠你的你才舒服，多少钱你自己拿，在你小金库扣就是了。”
　　“那就先拿一万吧，反正这钱我一时半会也碰不到摸不到的，你把钱给关军彪，让他下午就送过去，千万别忘了！还有罗善德似乎有点不太服气，主要我对这个家伙的犯……”
　　说没说完，古董手机开始造反了，艰难的用埋着针头的手拿过手机，按下接听键，对着燕青青努了努桌上的水，漫不经心的道。
　　“喂，你好韩谦。”
　　“看来韩兄恢复的不错，倒是我这右腿现在还不能动，医生告诉我要修养一段时间，是我太大意了，能把蛤蟆打的满身鲜血的人，怎么会是个善茬呢。”
　　“拜您所赐，现在还在医院躺着呢，你别和我废话，你告诉我罗善德的罪证，我也告诉你一件事情。”
　　“罗善德？我找找找找。”
　　“痛你妈快点的，别逼老子挂电话，事情是关于冯志达的。”
　　端着水杯的燕青青听着韩谦爆出的粗口完全不像是开玩笑，不由歪着头无声的问是谁，韩谦对燕青青做了一个口型。
　　“冯伦！”
　　燕青青顿时起身，受伤的水杯跌落在了被子上都没有察觉，跑到窗边拉上了窗帘，然后又跑到了门口背靠房门，这才松了一口气，韩谦歪着头一脸懵逼的看着燕青青，这娘们忙乎啥呢？
　　这时候冯伦也开口了。
　　“罗善德？财政局的那个？有个好知己，年龄不大，嗯……电话不方便说，我一会发给你，自己想去哪里收。”
　　韩谦猜的果然没错，这个家伙果然养了金丝雀，看他走路那个虚弱的劲儿就像是被酒色掏空了身子。
　　既然冯伦说了，韩谦也不在犹豫，开口道。
　　“冯志达没死。”
　　“我草塔姥姥。”
　　冯伦那边一刻犹豫都没有，开口就骂，看样子也是没料到这个家伙还活着，随后对面沉默了，韩谦也不急着开口，过了足足一分钟，电话里叹了口气。
　　“我……”
　　“别！你什么都别说，我不确定咱俩的通话有没有人监听，现在所有人都怀疑老子和你有关系，现在冯志达抓不到你，他肯定会拿我出气，我他妈的真想好好谢谢你，那一螺丝刀就应该刺进你的心脏上。”
　　“你要动冯志达？”
　　“老子他妈的想好好活着，这孙子这么阴险，我能留着？”
　　“草，早知道和你合作了，闹得现在东躲XZ的，韩兄！我给你留了点钱，要不要？”
　　啪！
　　韩谦直接把电话挂了，他可一点都不想在走进冯伦的圈套里面了，燕青青小跑上前询问冯伦说了什么，韩谦一点都没保留的告诉了燕青青。
　　与此同时，市局的李金海暴跳如雷，马上就要听到这个冯伦藏钱的地方了，就知道那么多现金他肯定带不出走，结果韩谦这个小王八蛋竟然把电话挂了？
　　越想越生气，拿起手机给韩谦这个小王八蛋打电话，还没等说出一句话，这个小王八蛋直接把电话给挂断了，李金海闭着眼深吸了一口气。
　　去医院。
　　刚出门就被各种事情给缠住了，等他到医院的时候，病房里全部都是女人，李金海站在门口指着韩谦咬牙道。
　　“冯伦在哪儿！”
　　韩谦认真回道。
　　“边上有大象叫唤。”
　　李金海转身就走，韩谦连忙道。
　　“可能是电视里面的。”
　　李金海停下脚步，走到病床前扬起手，结果一瞬间韩谦都身前就出现了三个女人。
　　温大小姐，夜叉娘娘，季大妈。
　　三人怒视李金海。
　　李金海指着韩谦咬牙道。
　　“你等你出院的，奥！小兔崽子，下次冯伦在给你打电话，你就和他聊家常！”
　　“我俩又不熟。”
第二百零一章 掌握主动
　　打不能打，骂不能骂。
　　自己的外甥女婿都收拾不了了？看着身前的三个女人，李金海的脸都黑了，本就黝黑的脸现在看着有点张飞，李逵的意思，李金海冷着眼看着温暖，咬牙道。
　　“嫁出去的姑娘胳膊肘就往外拐了？韩谦现在涉及了一场大案子，他是这个案子的中心点！”
　　牵扯的多了，温暖的脸色有些纠结，看着二舅，又看了一眼韩谦，她后退了一步。
　　解决了一个温暖，李金海的天空明亮了一分，转头怒视这个看似柔弱的姑娘，李金海军伍出身，身上带着一股气势让季静有些害怕，瞬间就怂了。
　　又解决了一个，等李金海看向燕青青的时候，这娘们都没给李金海开口的机会，挥手烦躁道。
　　“什么叫韩谦是中心点，市里流入这么多枪是谁的责任？韩谦只是一个与我们有着不同遭遇，懂的自救的人质，他比那些跪在地上的人有勇气，难道说勇于和歹徒做斗争都犯罪了？”
　　“我教训我外甥女婿和你没关系。”
　　“他们都离婚了，你还教育个什么教……育……”
　　说到后面，燕青青也知道自己说漏了嘴，转身就跑，病床上的韩谦脸色变了，开始掀被子准备逃走了，李金海的脸色从惊讶变为迷茫，随后满脸的怒火，脱下身上的警服，摘下腰间的配枪，抓过椅子就朝着韩谦砸去。
　　所有人都慌了，韩谦更慌，下床光着脚丫子就跑，李金海的椅子砸在了病床上，燕青青拉着李金海让韩谦快跑，一旁端着小纸碗吃着馄饨的虞诗词捧着小碗躲的远远的，眼光灼热的看着韩谦的背影。
　　此时此刻的韩谦就穿了一个小短裤。
　　李金海被温暖和燕青青堵在两个病床中间的夹缝中，椅子也被拿下，眼看着挣脱不开，李金海身后就去摸枪，愤怒到了极点的怒吼。
　　“小王八蛋，老子今天这局长不做也要崩了你，我外甥女儿那一点配不上你！”
　　此时此刻韩谦已经跑了。
　　外面的天已经快要黑了，李金海胸口不断起伏的坐在床边，怒视着重新躺在床上的韩谦，他的点滴又要开始了，李金海瞪着韩谦咬牙怒道。
　　“你和小暖的事情我会去问温孰，你们两个最好给我早点复婚，我跟着你们都丢不起这个人，一个畅享的副总裁，一个是才华横溢名动整个市的年轻才俊，离婚了？温暖你脑子也有问题？说离婚就离婚？我懒得说你们两个。”
　　温暖低着头不说话，韩谦小声嘀咕道。
　　“那你也没少说啊！”
　　砰！
　　李金海的铁砂掌对着韩谦的腿就是一巴掌，隔着被子韩谦都能感觉到一阵剧痛，李金海沉声道。
　　“说你不行？我在电话里面听到了，罗善德这个家伙犯了什么罪，证据掌握在谁的手中！”
　　韩谦看着窗外吹着口哨，脸上全部都是冷汗，这个样子给李金海气笑了，不慌不忙的继续道。
　　“冯伦给你打电话，韩谦啊！要不要二舅给你整个包庇嫌疑去局子里蹲几天？”
　　韩谦深吸了口气转过头，正色道。
　　“如果你不想让整个衙门口儿乱成一锅粥的话，二舅啊！你说衙门口儿的一把手知道了我掌握这大半个衙门口儿官员的罪证，他慌不慌？嗯……你好像抓不走我，好像没有证据能证明我和冯伦是同党吧？罗善德犯罪不犯罪的我不知道，冯伦的话你也听到了对不？只是说有一个红颜知己，这不是罪吧？”
　　“冯伦说把罗善德的资料发给你，发去哪里。”
　　“他让我猜，我也不知道啊。”
　　李金海瞪着韩谦，韩谦笑着对视。
　　韩谦想不想让冯伦被捉拿归案？他想！但冯伦也不是傻子，他敢给韩谦打这个电话就说明他有属于他的打算，他就是想让韩谦吸引这些人的目光，被太过于去盯着他。
　　其实现在衙门口儿有大半的人更希望冯伦死在了外面，最次也不要被抓到，因为抓到了冯伦，他们的罪名就会被曝光。
　　一心想要抓人的只有李金海！
　　甚至冯志达都不想冯伦被抓。
　　见李金海沉默了，韩谦笑道。
　　“二舅，那个被涂骁带走的少妇是什么身份啊？”
　　砰！
　　又是一巴掌，李金海烦躁道。
　　“一个明星，背景比较特殊，在她的那个圈子吃的很开，应该是被谁邀请过来了，你问这个做什么？感觉你身边的女人还不够多？对了，你现在住在黄城花园二十四号楼对吧？”
　　“是！”
　　“我知道了，下次冯伦在给你打电话，你给我听着点他身边的动静，另外趁早和温暖把婚复了，多大的人了都？少和涂骁厮混，拿到了罗善德的罪证之后告诉我，另外冯志达和你有什么关系，你没事祸害人家干嘛？”
　　“是是是，我知道了，对了二舅，林纵横死了没？”
　　“膝盖似乎是受伤了。”
　　“那是应该的，被冯伦当做椅子做，没事拖着冯伦在大厅里面趴几圈，也够受的了。”
　　“你比人家好到哪儿去？差点被一枪打死，我还有事儿，明天你舅妈过来看你……自己注意点。”
　　最后这句话也指的是什么韩谦心里明镜儿似的，李金海走了，出门的时候还把关军彪给臭骂了一通，好在关大狗脸皮厚，完全当做是放屁了。
　　外面的天又快要黑了。
　　看着房间里的几个姑娘都没有离开的意思，韩谦选择了闭嘴，他知道事情马上又要进入另一个高潮了，结果如韩谦所预料，当他钻进被子的时候温暖就开口了。
　　“燕狐狸你是不是看我这几天给你点笑脸儿了？就你长个嘴？就你知道我和韩谦离婚的事情？下次嘴上要没个把门的就把嘴缝上，做个哑巴。”
　　“怪我？谁知道你家人不知道你离婚的事情。”
　　“是我要离婚的？是韩谦……韩谦你给我出来，你身上的伤不致命，提起这个事儿我就生气，我配不上你了？你要和我离婚？”
　　“温巨婴你别欺负韩谦，要不是因为你花心有个林纵横，韩谦能离婚？”
　　“林纵横？他那个怂样儿你能看的上？我给你介绍介绍。”
　　“我瞎？”
　　“你以为你不瞎？”
　　“我瞎我知道哪个男人好。”
　　“想打架？”
　　“走啊！”
　　两个女人越说火气越大，一前一后的离开了病房，韩谦在被子里面露出半个脑袋，看着被摔上的房门身子不由的颤抖了一下，看着季静和虞诗词。
　　“你……外面天黑了。”
　　季静坐在床边叹了口气，轻轻点头。
　　“嗯，是黑了。”
　　可一点离开的意思都没有，韩谦转过头看向窗边的虞诗词，轻声道。
　　“今天不和童老师一起了？”
　　虞诗词甩了甩金色的大波浪，一双眼睛眯成了月牙儿，柔声道。
　　“她说我睡觉会磨牙，酒店也到期了，我也只能在这里凑合一个晚上了。”
　　话落季静猛然抬起头，之时韩谦开口道。
　　“那不行，你磨牙我也睡不着，季大妈！咱们荣耀有酒店是吧？给虞小姐开个顶尖儿的套房……嗯……算高副总账上就行了。”
　　虞诗词缓缓睁开了眼睛，错愕的看着韩谦，认真道。
　　“你？不愿意？我住在这里？”
　　“对啊！孤男寡女的住在一起不太好啊，另外你不说你磨牙么？”
　　直男！
　　绝对的直男！
　　磨牙只是一个谎话，这个男人？没有情商？
　　渐渐的虞诗词的脸色变得难看，踩着一双高跟鞋怒道。
　　“活该你离婚。”
　　用力的踩着一双高跟鞋离开病房。
　　病房中剩下了韩谦和季静，气氛瞬间变得十分暧昧，韩谦深吸了一口气，柔声道。
　　“季……”
　　“内个季大妈？给我开房去啊！”
　　话没出口，病房门被推开，虞诗词笑的像个成精的狐狸。
　　还是混血的。
第二百零二章 出院啦
　　出院了！
　　终于出院了。
　　在酒店被人拿枪对着的时候韩谦都没有在怕，可在医院他是真的感觉到了。
　　燕青青一次口误让她和温暖之间维持的那一点点友谊消失的一干二净而，季静和虞诗词这两个女人似乎也不太和睦，她们俩其实还好，最让韩谦难受的是在来一个怪物的时候。
　　只要是童谣在这里，她就会口齿伶俐的去攻击季静和虞诗词，对燕青青和温暖基本是无视的。
　　最让韩谦崩溃的是童谣分别问两个人的一个问题。
　　“诗词，国外很开放吧？你交了几个男朋友？最长的同居了多久啊？听说外国人很……强，你受得了么？哎？你头发是染的吧？”
　　“季静啊，年纪不小了也该找个男朋友了，你身上的毛病也好治，多挤挤公交车就好了。”
　　韩谦记得当时这两个被问话的女人都拿起了叉子，瞄准的就是童谣的嘴。
　　合计这个怪物不是韩谦拿她没办法，一般人拿她都没办法的啊。
　　回家了。
　　韩谦出院的阵势不小。
　　三台车来接，季静的车里坐着虞诗词和童谣，剩下的就是燕青青和温暖的对决了，韩谦懒得看他们俩争吵，伸出手拦下一个出租车上车就走。
　　开着开着司机师傅的额头就留下了汗水。
　　一辆猛禽实线超车，以四十左右的速度在出租车的前面带路，后面紧跟着一辆帕拉梅拉，在后面是一辆宝马5系，司机师傅这辈子都没想过还能体验一下被车队护行的感觉，看着坐在副驾驶吊着胳膊的年轻人，司机师傅试探的问道。
　　“小兄弟，这是受伤了刚出院？一定要小心一点啊，摔了还是被撞了？”
　　“子弹打穿了琵琶骨。”
　　韩谦实话实说，司机师傅瞬间就不淡定了，顿时坐直身子认真开车，试探着再道。
　　“前不久听说缘聚凯隆那边出了事情，有一个年轻人被歹徒带走了。”
　　“对，就是我。”
　　司机师傅减速了，开到那叫一个认真，许久后深吸了一口气再次问道。
　　“那这辆猛禽还后面的保时捷，宝马是您的朋友？”
　　“朋友？我看她们是想整死我，认真开车。”
　　司机师傅真的认真开车了，一路上眼皮都不敢眨一下，十多分钟的路硬生生开了二十多分钟，气得前面带路的燕青青不断爆出粗口，终于到地方了，韩谦下车后对着司机师傅轻声道。
　　“记得找前面的猛禽或是后面的帕拉梅拉要车……”
　　出租车跑了。
　　韩谦站在原地望着出租车离开的影子，轻声感叹。
　　“这世界还是好人多啊，可怜我这个病号。”
　　这时候童谣和虞诗词下车了，剩下三个女人都还在车上，门卫的保安大叔看到童谣的时候连忙站起身，问都不问打开栏杆放几辆车进小区。
　　三辆豪车一同驶进小区，车子经过篮球场，球场里的小伙子门看着三个坐在驾驶位的女人时都愣住了。
　　美人？豪车？
　　一百多万的车子对老百姓来说已经不便宜了，最差的宝马也要五六十万，最重要的是这三个女人他们都见过，是老师的红颜知己啊。
　　老师回来了？
　　小伙子们放弃了篮球全部趴在了护栏铁网上，结果不出所料，老师披着一件西装回来了，此时此刻的韩谦在他们眼中是带着光芒的。
　　因为老师的身后还跟着两个女人，一个是他们见过的眼镜知性美女，另一个则是让他们体内鲜血燃烧的混血美女。
　　金发碧眼，长腿翘臀，性感风情。
　　在韩谦经过篮球场的时候，小伙子们已经自动站成了一排，齐声喊道。
　　“欢迎老师回家！”
　　整齐的高声呼喊吓的韩谦打了一个机灵，奇怪的看着这些孩子们，难道都认识童谣不成？疑惑的转过头看向同样迷茫的童谣，轻声道。
　　“你学生啊？”
　　童谣缓缓转过头看向韩谦，轻声道。
　　“他们好像在喊你，他们跟着你能学什么？你会打篮球？”
　　“想当年……”
　　“行了，弱鸡似的小矮个子别说话了，走吧走吧。”
　　要不说童谣遭人恨呢，别人的伤口在哪儿她就往哪儿戳。
　　终于回家了啊！
　　半个多月没走进这个门了，走到门口的时候韩谦抬起手就要拍脑袋，一瞬间三只手握住了他的手腕，童谣和虞诗词的眼神中都带着几分期待。
　　温暖瞪着韩谦皱眉道。
　　“你又要干嘛？这才刚出院你又想回去了？什么事儿忘了？”
　　韩谦皱眉道。
　　“我忘记给大姐付房租了。”
　　“一会我去买饭的时候去超市给大姐就好了。”
　　提起房租，韩谦才想到一件事情，他的卡里有几万块钱，可这个钱交了房租，水电费，取暖费在加上生活也剩不下几个了，还想着过年给妈拿去盖房子呢。
　　有些头疼。
　　温暖拿钥匙开门的时候，隔壁很久没有人住的房门突然被打开，一个年轻白净短发的小伙子对着韩谦笑了笑。
　　“你好，我是刚搬过来的人，我叫郑经。”
　　韩谦咧嘴笑着伸出手。
　　“你好，我叫不正经。”
　　砰！
　　屁股被燕青青拍了一巴掌，韩谦咧嘴再次笑道。
　　“你好，韩谦！我这人喜欢开玩笑，最近这脑袋受了点刺激，还请多见谅。”
　　正经温温和和的再次笑道。
　　“千万的千？”
　　“谦虚的谦。”
　　“并不太谦虚嘛。”
　　两人对视一笑，正经关上了门回了房子，韩谦也走进了自己的小窝，当走进房间的一瞬间，韩谦皱起眉头退出来了，已经走进房门的温暖闭着眼无奈的深吸了一口气，无力道。
　　“韩大爷！凑合凑合行不？半个月没回来人了。”
　　燕青青捂着头叹了口气走进房间，换拖鞋时韩谦的眉头皱的更紧了，燕青青走进卫生间拿出抹布，同样无力道。
　　“先进来行不行？我现在开始收拾。”
　　随后季静紧接道。
　　“我可以帮忙收拾卧室，举手之劳。”
　　童谣紧接道。
　　“厨房交给我。”
　　韩谦走进了房门，缓缓蹲下身子用手指划过地砖，看着手指上的尘土，韩谦整个人都不好了，就好像有很多蚂蚁在身上啃咬一样，虞诗词面带疑惑的走进韩谦的家，上下打量了一眼坐在了沙发上。
　　当虞诗词坐下的时候，韩谦的眼睛里满满都是抵触。
　　虞诗词看着忙乎的四个女人，疑惑道。
　　“小暖，你这个前夫怎么了？怎么回家还不进来了呢？”
　　笨拙整理客厅茶几和餐桌的温暖无力叹气道。
　　“这是看房间太脏了，不愿意进来，他有洁癖，你别管他。”
　　虞诗词看着地砖，又看了看沙发，疑惑道。
　　“这不挺干净的么？”
　　温暖再次叹气。
　　“哎！你不懂，等你知道了就不会这么说了，说实话，我感觉都有些脏了。”
　　虞诗词站起身打量着这个房子，哪儿脏了啊？
　　门口的韩谦忍不住了，低着头颤声道。
　　“你……你们都出去，该买菜的买菜，该去忙的去忙，我……我自己收拾。”
　　温暖第一个放下手里的事情，她太了解韩谦了，这个男人在很多事情上都能让步，唯独在房间卫生这件事情关上，他不可能会退让分毫。
　　“诗词，陪我去买菜吧，童老师的厨艺很不错，童老师一起好不好？”
　　季静在二楼走下，轻声道。
　　“青青，咱们也下楼吧，我看大侄子的被子太薄了，天儿要冷了，他衣柜里面衣服还好，可内衣太少了，保暖也没有。”
　　五个女人下楼了，韩谦看着眼前的房间，深吸了一口气闭着眼走了进去。
　　又是一场恶战。
第二百零三章 留下的用处
　　日料小院，高履行用公筷夹了一片生鹿肉放在盘子中，笑道。
　　“今天韩谦出院了，两位没什么想要说的？”
　　李大海穿着一件白色带着黑色印花的和服，面无表情的端着酒杯轻声道。
　　“出院好啊！有很多人期盼着他出院呢，对吧？林总！”
　　林纵横咬牙低着头沉声道。
　　“他死在海上才是我想看到的，那几个发现他的渔民我已经让他们失去了出海的资格，多事！”
　　李大海，林纵横，高履行。
　　这三个家伙凑在了一起，高履行笑着拿起酒杯斟酒，笑道。
　　“咱们三个没必要在藏着掖着的，这个韩谦让我吃了一个大亏，因为贵公子事情，我不得在公司对他低下头，另外还有一件事情不知李董是否知晓。”
　　话落高履行端起酒杯，双手托着酒杯，李大海单手端着酒杯，在碰杯的时候李大海伸出手一根手指按下高履行的酒杯，高履行笑了笑再次道。
　　“韩谦找过我，想要与我联合让贵公子彻底离开荣耀集团，我答应了。”
　　李大海还是面无表情，一旁的林纵横皱着眉看着高履行，后者一口饮尽清酒，笑道。
　　“我和韩谦之间的恩怨来源于燕青青，韩谦现在在帮助燕青青坐稳董事长的位置，此时韩谦还不知道，我和燕青青的竞争远不是这个位置，现在韩谦被钱董器重，应该是看重了韩谦的能力，想让韩谦扶持钱婉慢慢拿到在公司的权利，我想李董也早已经对古董不插手公司事宜的规矩厌烦了吧？”
　　“呵呵。”
　　李大海的反应很平淡，高履行的脸色也渐渐变得阴沉下来，看来李大海不是突破口。
　　……
　　超市。
　　两伙人偶遇了，童谣推着车挑选这晚饭应该准备的材料，推着车淡淡道。
　　“温暖住在这个家，燕总是韩谦的上司，关心下属，我想知道你们两个留在这里干嘛？蹭饭么？”
　　又开始了，季静心情平淡的挑选这蔬菜，轻声道。
　　“温副总裁，韩谦是吃虾的对吧？”
　　温暖看着水池里面的螃蟹，漫不经心回道。
　　“吃，但是不能让他看到虾活着时候下锅，吃也吃不了几个，他说扒虾麻烦。”
　　“那就买点吧，我刚上大学的时候做过一份工作，是专门负责给客人扒虾子和螃蟹。”
　　“那你……会做螃蟹么？”
　　“会的！”
　　“买点呗。”
　　“嗯……河蟹还是海蟹？”
　　“这个不我挑的。”
　　季静很巧妙的找到了自己留在这里的理由，一旁的虞诗词想了半天，轻声笑道。
　　“我秀色可餐。”
　　话落四女同时看向了她，眼神中都充满了鄙夷，燕青青撇嘴道。
　　“你要是能在韩谦的眼里看出秀色可餐来，我给你上香倒洗脚水都行，他会有很多时候不去区分对方是不是男女，所以你这个大花瓶就别想了。”
　　“此话有理。”
　　很难得，温暖赞同了燕青青一次。
　　可惜她们还是低估了虞诗词，她笑了笑。
　　“我脸皮厚行不行？小暖，你家里有三个房间，一楼的客房可不可以。”
　　“不可以，我可以给你在公司附近租一个公寓。”
　　温暖很直接的拒绝了虞诗词的提议，然后开始挑选螃蟹，扫荡之后一起离开了超市，在这期间温暖把房租钱送去给了房东大姐，这让燕青青嫉妒的面目全非，为什么房东大姐收温暖的不收她的？
　　楼下，温暖坐在台阶上，屁股下面铺着一张传单，双手托着下巴望着远处的小卖部，柔声道。
　　“晚上睡不着的时候就会拉着不情愿的韩谦和我一起下楼买冰棍儿吃，你们知不知道什么叫冰棍儿？就是雪糕，我公公第一次问我吃不吃冰棍儿的时候我还想是冰块呢，公公每次都会买三根儿雪糕，婆婆一根一块钱的，我一根一块钱的，嘿嘿，韩谦只能吃五毛钱的，为此反抗了很多次，都没什么用，嘿嘿。”
　　听着温暖的话，童谣歪着头想了想，五毛钱的冰棍儿好像就是糖水冰块儿的那种，她倒是很喜欢吃，季静笑笑不说话，站在温暖对面不远处的燕青青则是想拿转头砸死这个女人。
　　你自己知道就行了呗，你显摆什么玩意？
　　温暖眯着眼，但那张满是温柔的脸渐渐的变得低落，低着头小声道。
　　“我以为韩谦不喜欢吃螃蟹，后来我才知道是小时候他家里很困难，家里买过螃蟹但是他会去碰，他告诉我说，如果没吃过就不会知道是什么味道，就不会想，去馋，也渐渐养成了现在这个习惯，有时候我真的很心疼他，韩谦最难的时候你们都没有见到，如果你们看到了他最难的时候，在铁的心也会软。”
　　说着说着温暖扬起了头，她想起了和韩谦结婚后的第一天她下班回家。
　　系这围裙的韩谦局促不安的站在餐桌旁，他坐都不敢坐下，脸色忐忑的看着她，温暖依稀记得自己当时心里的想法。
　　这个没出息的男人真的是那个敢剑走偏锋的韩谦？
　　这个答案从离婚之后温暖都没有找到，直到韩谦走向她，扔掉手枪，在十多把枪对准脑袋的情况下将那个抓她头发的歹徒打晕，温暖才得到了她一直想得到的答案。
　　韩谦为了自己在乎的人什么事情都做得出来。
　　在场的几个女人都没有说话，温暖看了一眼时间，站起身拍了怕屁股。
　　“走吧，上楼吧，他应该收拾好了。”
　　几人上了楼，温暖打开房门的时候是韩谦刚走出卫生间，看着眼前的房间，虞诗词终于明白为什么刚才这几个女人会的韩谦的表现不意外了。
　　地砖可以当做镜子，沙发没有一丝的褶皱，有棱有角，茶几上的摆设整齐。
　　一瞬间她怀疑自己在国外的时候住的是不是猪窝。
　　温暖对着韩谦笑了笑，柔声道。
　　“休息一会？”
　　韩谦指了指二楼。
　　“床单还没换。”
　　“我去就好了，你去客房躺一会吧，童老师和季经理会去下厨的，我买了螃蟹，你看了又会不忍心的。”
　　韩谦耸肩点了点头，轻声道。
　　“我睡着的话就不用叫我了。”
　　“放心，我肯定不会让你睡着的，我陪着你去躺着。”
　　话落温暖就要去客房，刚走出一步肩膀上就多了一只手，燕青青冷着脸沉声道。
　　“去！洗！碗！我刷盘子！”
第二百零四章 聪明的怪物
　　靠在床头，电脑放在了腿上，韩谦把能想的全部都想到了，可愣是没找到冯伦发过来的东西，这孙子是想从哪儿发给他，韩谦把能想到的全部都想了一遍，可惜还是没找到。
　　韩谦闭上眼睛，把自己当做冯伦去思考什么办法是最稳妥的，邮箱，扣扣，短信等等都不安全，李金海能监听韩谦的电话，他就有办法拦截韩谦的邮箱和短信。
　　他不可能通过网络的渠道。
　　可他人在国外，又有什么办法能把信息带给韩谦呢？
　　在韩谦百思不得其解的时候，燕青青蹑手蹑脚的推开门，对着韩谦甜甜的一笑，随后反锁房门，眯着眼走向韩谦，正在思考事情的韩谦都没发现这个女人的靠近，等他抬起头的时候，一张狐脸儿距离他的嘴唇不过五厘米，韩谦呆呆的看着燕青青，轻声道。
　　“我脸上有花儿么？”
　　燕青青抛给韩谦一个媚眼儿，娇滴滴的魅惑道。
　　“你看人家像不像一朵花儿。”
　　“嗯！可漂亮了。”
　　“那你亲我一下。”
　　面对如此无礼的要求，韩谦沉默了，低下头继续看着腿上的电脑，韩谦在直男也知道燕青青对他的意思，韩谦认为这是燕青青的一时兴趣，图的就是一个新鲜感，图的是和温暖的竞争，等时间久了，她玩腻了也就自然而然不会在缠着韩谦了。
　　所以韩谦想的就是止步于此，不能在近一步了。
　　如果让他说出那些伤人的话，韩谦说出来，他宁愿自己受伤，被人误解，如果韩谦的心狠一点，温暖也不会住在这个房子里面。
　　惹出这么多桃花的原因是什么？
　　不还是心软么。
　　燕青青见韩谦不上当，失落的叹了口气。
　　“娘娘我也是修炼了多年的，怎么在你这个小书生面前就一点都不管用呢？”
　　韩谦抬起头看向燕青青，笑道。
　　“你说啊青青，如果你是冯伦，你会用什么办法把罗善德的罪名告诉我。”
　　“打电话啊！”
　　这娘们想都没想，韩谦就知道自己不能问她，靠在床头叹了口气。
　　“去吧，出去吧，一会温暖就找你打架来了，打不腻味？”
　　燕青青的身子往前凑了凑，眯眼笑道。
　　“她给魏天成打电话让他好好管教自家闺女呢，韩谦啊！你是不是受伤之后那个地方也受伤了，我看看伤没伤到。”
　　话落这娘们就往杯子里面钻，韩谦被吓的压着杯子往后面躲，在燕青青已经抓到韩谦的裤腰时候，房门被推开了，温暖左手拿着一个平底锅，脸上沾染着锅底的黑渍，伸手抓住燕青青的后背，直接往门外拖。
　　燕青青的脑袋还在被子里面发出尖叫。
　　“温巨婴你给我放手，老娘的胸，胸！你别抓我的胸带儿。”
　　渐渐的，燕青青不在挣扎了，她双手抱怀冷眼看着温暖，皱眉道。
　　“我锁门了，你怎么进来的？”
　　温暖故意踮起脚，由上向下鄙夷的看着燕青青，傲娇的道。
　　“我是这个家的女主人，我肯定有钥匙。”
　　“这么说上次韩谦脖子上的草莓是你种的？他也住在这个房间，他也锁门了。”
　　温暖的脸色瞬间就变了，支支吾吾的也没说出个一二三四来，不在理会燕青青转身就走，这一下被燕青青抓住了，可不会这么轻易的放过她，随后客厅就传来了一阵阵的争吵。
　　过了大概十分钟，季静来到门前问韩谦用不用关门，韩谦摇了摇头轻声笑道。
　　“季大妈，如果你说冯伦要给我寄一封信，他会用什么办法。”
　　季静对着韩谦温柔的摇了摇头。
　　“我比较笨，这个事情你还是问青青比较好。”
　　“她？算了吧。”
　　在女人的争吵中，晚饭做好了，难怪要忙乎一个多小时，这么多的菜让韩谦一度以为这是过年了，随后韩谦发现他遇到了一些麻烦，伤在右臂，左手拿着个勺子吃饭很费劲，尤其是那锅炖的小鸡儿。
　　几次都没能成功，在韩谦放弃之后，季静夹起一根鸡腿放在韩谦的碗里，季静对韩谦的好从来不掩盖，任凭别人说什么也不放在心上，韩谦笑着说了声还是季大妈心疼他，结果引来了温暖和燕青青的仇视，当童谣要开口的时候，韩谦连忙道。
　　“怪……童谣，我有个问题想问问你，看看有没有什么意见。”
　　“怪？”
　　童谣皱起眉头，韩谦连忙再道。
　　“如果说有人想告诉我一个事情，不能打电话，不能发短信，不能发邮箱，人还不在身边，他应该怎么告诉我。”
　　童谣夹了一块脆骨塞入口中，皱眉看着韩谦问道。
　　“你说冯伦？网络不管用就写信呗。”
　　原本只是想堵住童谣的嘴不让她去找季静吵架的，结果这怪物给出这么一个答案来，韩谦疑惑了，皱眉道。
　　“写信？给我？警方会不盯着我？”
　　童谣看傻子一样看着韩谦，皱眉鄙夷道。
　　“我终于知道你为什么能活着回来了，是冯伦真的不想杀你，为什么要把信给你？你在酒店大张旗鼓的承认温暖和燕青青是你的女人，她们两个又是两个大公司的头头，信完全可以送去公司，然后她们在转交给你，你傻？”
　　韩谦再次问道。
　　“可冯伦人在国外。”
　　“他是属蝎子的？独拉独往？秦桧还有两三个朋友呢。”
　　“朋友？现在通缉冯伦的奖金已经过百万了。”
　　“你以为冯伦不会给他们钱堵住他们的嘴？韩谦你大学是走后门进去的？以前是你做饭，现在你受伤了，这三个半笨蛋都不行，这饭是谁做的？不开窍？”
　　韩谦被骂的一点反驳的意思都没有，童谣这么说还真有可能，燕青青恬不知耻的小声问那半个是不是她，结果被童谣直接无视，反而夹了一点菜给季静，小声说了句辛苦了。
　　这怪物是把这个桌子上的人都收拾的一点脾气都没有，饭后韩谦站在阳台抽着烟。
　　负责刷完的是虞诗词和燕青青这两个饭前偷懒的家伙，但饭桌上还剩下一个姑娘，正在用力干螃蟹，季静坐在沙发上捂着肚子看着电视。
　　她们完全把这里当做了自己的家。
　　童谣在卫生间走出，看着韩谦的背影轻声开口。
　　“你晚上别着急睡，锅里面炖了一些筋头巴脑和猪蹄，你身体里的血都流进大海里面喂鱼了，医生叮嘱要补一补，嗯……猪蹄美容哦。”
　　温暖放下了手里的螃蟹，季静站起身说下楼去跑步，运动一下。
　　童谣的厨艺彻底让她们沦陷了。
　　韩谦吃不吃不重要，她们想吃。
　　站在阳台前的韩谦低头看着手里的手机。
　　同一个号码响了两次了。
　　韩谦闭上眼叹了口气。
　　“阴天了啊。”
第二百零五章 正经的初吻没了
　　屋子里的女人都下楼去散步了，韩谦站在窗前点燃了第二根烟，手机再次响起。
　　第四遍了。
　　韩谦深吸了一口气按下接听键，他没开口，对方也在沉默。
　　过了十几秒，韩谦把电话挂断直接打了回去，开口两个字。
　　“韩谦！”
　　自报家门。
　　对方沉默几秒钟，随后沉声道。
　　“冯伦在哪！”
　　听到了这个声音，韩谦眯眼笑道。
　　“冯检察官康复的很不错嘛，你不觉得这个问题最好去问衙门口儿，而不是问我一个小市民么？”
　　“我问你冯伦在哪儿，韩谦你最好别和我耍手段，我可以让冯志达父子入狱，我也可以让你入狱。”
　　“放心，你不会在有这个机会了。”
　　话落韩谦直接挂断了电话，望着外面已经渐渐进入黑暗的天空，心里在焦急的呐喊，冯伦你这个孙子的动作要快一点啊，一定要快一点啊。
　　现在的韩谦是强大的，同时也他处于一个极度危险的状态。
　　冯伦的表现让所有人都认为韩谦知道了整个衙门口儿的秘密，掐灭烟头打开窗户扔了出去，这时电话又响了，这一次韩谦想都没想直接接通。
　　“您好，韩谦。”
　　电话的另一边传来一道浓重的呼吸声音，似乎在做一个艰难的决定，可韩谦只听到了三个字。
　　“谢谢你。”
　　韩谦干脆直接挂断了电话。
　　有病？
　　在韩谦准备转身的时候，关大狗电话打了过来，开门见山。
　　“韩兄，最近有一伙人溜了进来，我家主主子问你需不需要……”
　　“我不需要保护，有时间见面是说。”
　　“不，韩兄我是问你需……”
　　关大狗的声音有些急，这一次韩谦直接开口怒骂。
　　“你他妈傻逼么？我说我不需要，我现在想要一把枪自保你们有么？你们他妈的没有，我明天去你那边。”
　　一通怒骂把关大狗被骂懵了，看着已经被挂断的电话一脸委屈的看向涂骁，此时此刻关大狗的手里握着一把冰冷漆黑的手枪，涂骁笑着对关军彪摇了摇头。
　　“彪子，别怪韩谦，他应该是在保护咱们，那个黑脸包公应该是在监听韩谦的手机，以后你们有事儿见面在联系，把枪收起来，派几个小弟去孩子他舅的小区，衙门口儿的人不敢乱来，那些个家伙可是不在乎这些的。”
　　“我知道了，大小姐那边……”
　　“没人敢在这个市里动我涂骁的闺女，他们家人不够砍的。”
　　涂骁的这个自信一半来源于他在市里的影响力，另一半则是来自于李金海，黑脸包公的脑瓜带可不死，他比谁都清楚动了涂骁闺女会造成多大的乱子。
　　当年的涂骁是一个跟在老大后面的小混混，李金海还是一个小民警。
　　他们发生过冲突。
　　而是年后，李金海成为了市局的二把手，涂骁彻彻底底的成了黑老大。
　　他们之间的冲突变少了。
　　韩谦坐在沙发上望着屋顶，拿着手机给钱玲打了一个电话，很直接告诉钱玲，事情似乎没有按照他所预料去走，有很大的偏差，关于李大海的事情可能要放一放了，钱玲那边没说什么，只是告诉韩谦注意安全，如果有需要马上给她打电话。
　　挂了电话后，韩谦比这样深吸了一口气，自己的人生怎么变成了这个样子，可韩谦的心里有丝毫的后悔，反而感觉到鲜血在沸腾，如果和普通人一样平平淡淡走完这一场人生，那才是真正的失败。
　　惊喜和刺激以及无法预料的明天才是韩谦想要的。
　　天黑了，房门响起，温暖拖着疲惫的身子回来了，走进房间直奔二楼，一边走一边说晚上不用喊她了，她现在除了洗澡睡觉什么都不想做，之后走进门的虞诗词，这混血丫头不知道什么时候换上了一个运动背心和运动裤，这天儿也不怕冷。
　　但不得不说她的腰真的超越了韩谦见过所有女人的腰，很完美的弧度搭配这马甲线以及现在上面的汗水，虞诗词这个运动范儿的女人是个尤物，可韩谦只是看了一眼，不是不想看，而是这混血丫头一直在对着他放电。
　　酥酥麻麻。
　　触电危险。
　　燕青青和季静都还好，她们都是会经常运动的，倒是最后的童谣是扶着门进来了，她……比温暖还菜，燕青青拿着睡衣上了二楼。
　　两个卫生间，五个女人洗澡。
　　韩谦把电视的音量放到最大，再不济他也是个男人啊！
　　晚上八点。
　　吵吵睡觉的温暖也不睡了，五个女人围在一起打扑克，韩谦站在一旁看的津津有味，这牌有点类似于英雄杀，会有人先亮出自己是打家的身份，然后挑选手中随意一张牌去配对另外一张，与打家牌相同的人则是与打家一伙，只不过这个人不会轻易的暴露自己。
　　看过了童谣和季静完美配合的先后扔牌走人，也看到了温暖和燕青青这两个笨蛋把手里的大牌都用来锤对方这个盟友，用温暖的话说，输赢无所谓，主要就是想干你燕青青！
　　两人渐渐的就开始进行了真人PK，出现这一幕的时候韩谦已经回一楼的客房休息了，燕青青总是找机会往客房噌，一次又一次的被温暖给抓了回来。
　　另外三个女人看的有些累了，相互商议着回二楼休息，她们三个姑娘睡在榻榻米的房间很宽敞，上楼的时候季静小声问道。
　　“诗词，你睡觉磨牙呀？”
　　虞诗词强笑着点了点头，走在后面的童谣责歪着头疑惑道。
　　“磨牙？我们俩睡了一个晚上没听到啊，她睡觉一点动静儿都没有，我几次起来都担心她死了。”
　　听了这句话，季静笑了，她穿着衣服躺在床上，童谣睡在了中间。
　　一楼的燕青青最终获得了胜利，温暖珍藏的钥匙被她找到顺着韩谦的门缝扔了进去，一脸挑衅的回了二楼。
　　今晚又是她们两个睡在一起，反正也不是第一次了，早都习惯了。
　　燕青青起床去厕所的时候温暖瞬间做起了身子，两人就这么僵持着，另一个房间，虞诗词翻身的一瞬间，童谣开口道。
　　“别去凑热闹了，你会被她们俩打死的，季静你也睡觉吧，我在这里你们两个都别想作妖了。”
　　虞诗词错愕，季静发出一道冷哼。
　　深夜，睡梦中的韩谦突然惊醒，眼睛被一只冰凉的小手遮挡，韩谦昏昏沉沉的睡去，等再次睁开眼睛的时候他很迷茫。
　　是谁？
　　这一次韩谦学聪明了，先检查了一下自己的仪表，确定没有任何异样的时候才走出门的时候发现没锁，看着外面的几个女人，韩谦可以确定昨晚那不是梦。
　　是谁？
　　老子正经的初吻就这么稀里糊涂的没了？
第二百零六章 头给你打歪
　　“我要去涂骁那儿，你们去忙你们自己的事情就可以了，暖暖，青青你们两个记得帮我接收信件，只要是给你们两个的，一定要看过之后在丢掉。”
　　在季静的帮助下韩谦才穿上衣服，在卫生间涂口红的燕青青轻声回道。
　　“我告诉杨佳了，我今天没办法送你了，我要去钱董那边一趟。”
　　听此韩谦点了点头，看向站在门口等童谣的季静，轻声道。
　　“季大妈今天也回公司？”
　　季静点了点头，然后催促童谣快一点，上班快要迟到了，然后童谣一路从楼梯跌跌撞撞的跑了下来，两人一同出门，两人刚走，温暖就把小红的车钥匙扔给了虞诗词。
　　“诗词你也回公司帮我接一下快递或是信件吧，小红你先开走，今天工作上的事情你先代替我处理。”
　　虞诗词拿过车钥匙皱眉问道。
　　“你又要休息？现在公司……”
　　温暖点了点，随后指着韩谦对着虞诗词开口道。
　　“等他有时间搭理我这个黄脸婆了，公司的事情也就不是问题了，就这样吧。”
　　现在韩谦出院了，大家伙还开始忙碌自己的事情了，燕青青能挤出这么多时间来偷懒顺带着照顾照顾韩谦，这也要归功于韩大仙儿，是他让高履行变得老实了。
　　房间里就剩下了韩谦和温暖，温暖坐在沙发上看着韩谦正色道。
　　“你过来。”
　　韩谦歪着头疑惑的走向温暖，把头外到另一边还是疑惑，温暖抬起一条腿放在沙发上，看着韩谦皱眉道。
　　“韩谦，有件事情我们需要认真谈一下。”
　　看温暖的样子也不像是在开玩笑，韩谦也坐直了身子，皱眉轻声道。
　　“你说。”
　　温暖很直接的开口。
　　“你是怎么看待你和我的感情的，对你身边的其他感情线你又有什么打算，你别和我说你没去招惹其他的小姑娘，我了解你的性格，我也知道你没去招惹她们，可这不代表她们不会招惹你。”
　　这个事情也是让韩谦头疼的，他皱起眉头叹了口气，这时温暖继续道。
　　“从晚会的意外结束后，燕青青已经变了，她以前只是想和我抢，争那么一口气，可现在她不是这个简单的想法了，她就是看上了你，对你很有侵略性，如果说你喜欢燕青青，我可以离开给你们腾地方。”
　　嗯？
　　韩谦有些疑惑，缓缓抬起头看向温暖的时候发现她的手里握着一把剪刀……
　　这怎么回答？
　　韩谦深吸了一口气呼出，轻声道。
　　“我也知道我现在的情感线有些混乱，比起这些，我相信你应该比谁都清楚的我的性格，这几年来我作为唯一一件算是伤害你的事情就是离婚，可离婚后我背上了债务离开了那个我居住了三年的房子，而你为什么又能成为这个家的女主人，你知道其中的缘由么？”
　　“我知道，比起我，你更不想让我妈和老温难看，不想让温家难堪，而且我现在还可以确定一件事情，我喜欢你比你喜欢我要多，多很多，我也知道你的心比谁都要狠。”
　　温暖明白，一直都明白，所以她从来不去问她在韩谦心里的地位有多重，比起韩谦的岳父岳母，温暖还是轻了一些，韩谦用左手按在温暖的膝盖上，笑道。
　　“让我这种家伙说出喜欢两个字太难了，我觉得这两字所代表的是行动，不是耍嘴皮子，如果我不喜欢你，我又怎么会听到有人要欺负你后，就拿着枪去找他们拼命的，燕青青对我有知遇之恩，伯乐之恩，季静对我更多是感激和答谢，其实都没有你想到那么……那么严重。”
　　温暖脸色狐疑的看着韩谦，就差把不信两个字写在脸上了，韩谦见此再次笑道。
　　“我认为燕青青对我更多是好奇和争强好胜，等她摸清了我之后就会失去兴趣儿，到时候就算我去追求人家，或许人家都会爱答不理，就像现在的你一样，你对我更多是因为我提出离婚让骄傲的你难以接受，等你让我重新属于你的时候，你会把我甩掉，别说你没这么想，最起码现在没有这样。”
　　话落，韩谦的脸上充满了自嘲，温暖眼神里喊着怒火似乎想要解释什么，但她没有开口，站起身拉着韩谦的左手。
　　“出门。”
　　两人刚走出门，刚搬来的郑经正好拎着一袋垃圾出来，郑经对着韩谦和温暖笑道。
　　“小两口这是闹矛盾了？”
　　韩谦尴尬的点了点头，然后就被温暖拖进了电梯。
　　温暖认真开车一言不发，脚下的油门踩的很深，韩谦也没有开口，刚才他们的话题很沉重，就好像把一块遮羞布掀开一样，最起码韩谦是这么认为的。
　　渐渐的，韩谦发现方向有些不对，这不是去涂骁的路，韩谦没敢问，因为这会的温暖像一座冰山，车里的空调开的很低，用温暖的话说，天气热容易出汗，你的伤口也容易感染。
　　这个道理不知道能不能解释的通。
　　车子很不讲道理的停在了马路边上。
　　“下车！”
　　温暖只说了两个字，韩谦刚关上车门，左手再一次被抓住，被温暖拖进了爱博通讯，来到柜台前，温暖拿出银行卡拍在柜台上，冷漠到。
　　“要一对儿手机。”
　　又买？
　　韩谦凑近温暖小声道。
　　“我和手机八字不合……”
　　说话间柜台前的销售已经拿出了一对儿手机，VIVO的，价格不贵还真是一对儿，一个蓝色一个红色，温暖直接在韩谦的兜里拿出手机，也把自己的这个临时拿来充数的手机拿了出来。
　　她的那款已经被冯伦给扔进海里了。
　　两个手机装上卡，温暖一手抓着韩谦的衣领，一只手把手机放在他的兜里，冷声威胁道。
　　“在敢弄坏了，给你头打歪。”
　　拉着韩谦出门，销售眼神迷茫的看着两人，这……展示机就这么拿走了？
　　温暖没想这么多，再一次拉着韩谦去了老百货，一对钻戒，这价格就不便宜了，温暖把戒指带在韩谦的无名指上，冷声道。
　　“你说我现在只是想报复你提出离婚这件事情对吧？行，你说的对，我就是这么想的，我还告诉你，你敢把戒指摘下来，我就把我这根手指头剁下来让你吃了。”
　　韩谦皱眉的看着温暖，轻声道。
　　“没必要这样吧。”
　　“和你没关系。”
　　话落销售在一旁轻声道。
　　“女士，这对儿钻戒十九万九，现在店里有活动，可以打……”
　　“刷卡。”
　　“好的女士。”
　　离开百货，上车走人，韩谦皱眉看着温暖，有些不满的开口道。
　　“就算你想发泄你心里的怒火，也没这样花钱的，其实我更想要一个扳指，那玩意带着比较霸气。”
　　温暖怒视前方咆哮道。
　　“你当我是给你送礼物呢？我喜欢买什么就买什么，我让你带什么就带什么，韩谦！是你提出的离婚，是你不要我了，我现在想报复你怎么了？我还告诉你，你的钱没还清的时候你要是敢摘掉处男的帽子，我是不会放过你的。”
　　韩谦闭着眼叹了口气。
　　这又哪儿说错了话啊，她怎么就急眼了呢？
第二百零七章 丈母娘回来了
　　走进涂骁办公室的时候温暖的脸色还很难看，走到那个小高尔夫球前，拿起球杆抽向高尔夫球。
　　下一秒韩谦和涂骁都闭上了眼睛。
　　这还能打不着么？
　　温暖错愕的看着地上的高尔夫球，没打着？随后又挥起球杆儿，这一次打到了，只不过打到的是地面，韩谦闭着眼无力的摇了摇头，温暖似乎和任何运动都搭不上关系。
　　实在是不忍心在看了，韩谦坐在沙发上对着涂骁努努嘴，后者笑着在抽屉里拿出一盒中华，刚想扔给韩谦，温暖过来了，伸出手夺过烟回到球场，把烟当做高尔夫球往外面抽，韩谦见此站起身皱眉走上前，弯腰拿起烟皱眉道。
　　“别没完没了的，手机揣着呢，戒指带着呢，咱们俩的事情你别牵扯到了涂老大，只抽雪茄的人准备了一盒香烟，那是拿我当回事儿了，有脾气回家耍。”
　　右手拿着烟，左手拉着温暖回到了沙发做下，对着涂骁尴尬的笑道。
　　“来的时候和我闹了点矛盾，我关兄呢？”
　　涂骁呵呵笑道。
　　“出去忙事情了，我要他回来？”
　　韩谦打开烟却是没抽，主要是这手不方便，拿东西还好，稍稍用力肩膀就疼的不得了，温暖是肯定不会帮他的，只能放弃，放下烟轻轻摇了摇头。
　　“不用，只是过来说一声我的电话被监听了，电话里不是冲着他发火，是我电话现在被人监听了，冯伦给我打过一次电话。”
　　涂骁眯起了眼睛，淡淡道。
　　“他这是准备把你往死里坑啊，现在市里面盯着你的可不是只有李金海儿一个，孩子她舅啊，咱们作为一个家人，我问你一个事情，你到底知不知衙门口儿这些家伙的罪证。”
　　韩谦对着涂骁憨憨的笑了笑，这么一个反应让涂骁知道了他想知道的答案。
　　韩谦不知道！
　　他只知道大家伙儿知道的，不知道那些真正的罪证。
　　涂骁轻声叹了口气。
　　“冯伦给你打电话肯定提起了某个人的罪名的，并且丝毫不客气的给了你，可对？”
　　韩谦歪着头嘴角微微抽搐，无力道。
　　“如果不是咱们俩关系近，我都以为你监听我了，他把罗善德的罪证给我了，当然我现在还没收到，是我找他要的，涂老大！你告诉我现在多少人怀疑我什么都不知道。”
　　涂骁这会似乎很想抽烟，可有些不好意思去点，一脸的纠结，韩谦也有些忍不住了，拿起要用牙撕扯开烟盒整出一根儿烟，站起身走到涂骁的面前，这会涂骁已经拿出了火柴。
　　老哥俩抽了烟后同时闭上眼仰起头吐了一口烟。
　　这才舒坦。
　　抽了烟的涂骁比划了一下韩谦手里的烟，笑道。
　　“过滤嘴之前的都知道了，至于后面那个要扔的烟屁股知不知道都没多大的关系了，这里面不仅仅是酒店晚会的那么一点儿人质，冯伦现在掌握这半个衙门口儿的生死，这对某些人来说是炸弹，在对某些人来说就宝藏，可以让成功的人在近一步，让失败的人东山再起，而冯伦联系了你，彪子给你打电话不是没原因的。”
　　韩谦站在桌子前撇嘴道。
　　“你的意思是冯伦会把给我打电话的消息传出去，甚至有可能让罗善德成为第一个牺牲品，让那些盯着他的人把目光转椅到我的身上？我成替罪羊了？”
　　“大概是这样的，彪子要给你一把枪防身。”
　　“没那个必要，他们还敢当面行凶不成？嗯……温暖你回家住几天去。”
　　韩谦不怕，可不代表他不担心身边的人，万一有些疯子要对温暖动手，韩谦得后悔死，可涂骁告诉韩谦不用担心。
　　“放心，这些家伙在疯也不敢对李金海的外甥女动手，要是动了我这个弟妹，他们就算拿到省衙门口儿的把柄都没有，部队可不惯着这些的，我担心他们的目标还是你，要不你弄个持枪证去？”
　　“涂老大你和我开玩笑呢？我一个小老百姓，你让我玩呲水枪还行，别说！温暖还真给了我一把枪，一开枪就爸爸的爸爸叫爷爷，贼鸡儿吓唬人，现在你知不知谁要对我动手？”
　　涂骁挑着眉看了一眼韩谦，随后看向温暖轻声道。
　　“医生说伤到脑子也没说这人不正常了啊？什么爸爸，爷爷的？”
　　温暖斜视韩谦，撇嘴道。
　　“我前一阵给他买了个玩具枪。”
　　涂骁神情错愕，这么幼稚的么？都多大的人了？小涂坤五岁就不玩玩具了，最后涂骁也没说出来具体的人名，只是告诉韩谦小心一点魏天成，这个家伙没想象的那么老实，也小心一点柳笙歌，他肯定已经知道了晚会的事情。
　　魏天成？
　　最近这个家伙的出镜率有点高啊！
　　另一边，李金鹤已经到家了，放下手里的东西就去找人打麻将了。
　　李金鹤紧致勃勃的打牌，大喊以后都不去旅游了，简直太无聊了，好好在家打麻将不好么？坐在她左边那个让韩谦和温暖都恐惧的‘赵姐’赵思雅轻声问韩谦的伤好了没？
　　李金海皱眉迷茫疑惑问韩谦受伤了？
　　这话一出，赵思雅当场惊呼。
　　“金鹤你还不知道？前不久不是有歹徒袭击了缘聚凯隆的晚会，当时小暖也在里面，我家那死鬼的一个外甥也被困在了里面，据说啊！据说小谦光着膀子满身鲜血的拿着枪指着那个歹徒头子冯伦的脑门，让小暖安全的离开现场，他被困在了酒店里面，事发第二天晚上，我托人打听才知道小谦住院了，肩膀挨了一枪，我去探望的时候被两个黑人保镖拦在了门外，据说！据说在重症室躺了四天呢。”
　　“你说什么玩意？我家女婿拿着枪顶着那个冯伦的脑袋？冯伦的事情我的确听说了，小暖当时也在？换一个人你这么说我都不信，但是我这个女婿啊，别说盯着冯伦的脑门，开枪都有可能啊。”
　　说话间李金鹤已经推到了麻将拿出了手机给韩谦打电话，韩谦的性格她是了解的，别看平常一点脾气都没有，要是那一股劲儿上来，当场杀人都有可能。
　　中午十二点半。
　　韩谦坐在沙发上，温暖坐在韩谦的身边，两个人紧挨紧靠的低着头一言不发，李金鹤的脸都青了，现在韩谦的脸上还带着伤，脑袋上带着纱网，右臂掉在脖子上，温孰阴沉着一张脸，一根接着一根的抽烟。
　　李金海闭着眼深吸了一口气，轻声道。
　　“温暖你受伤了没？”
　　“没……没受伤。”
　　温暖的声音很小像蚊子一样，李金鹤松了一口气，随后看向韩谦淡淡道。
　　“把衣服脱了让妈看看。”
　　韩谦抬起头强笑着小声说了句没事，李金鹤突然站起身，韩谦连忙拉开运动服的拉锁露出了上半身，肩膀上缠绕着绷带，李金鹤咬牙道。
　　“打穿了肩膀？92？M9？usp？格洛克？Mark XIX？你说话啊，到底什么玩意打的。”
　　韩谦硬着头皮小声道。
　　“好像是……妈你这么问我，我也不知道是什么枪啊，我看那玩意长的都一样啊，我只听到冯伦朝我开枪的时候声音不大，射速很快，子弹没打穿肩膀，卡在了里面……没事了妈，你看我不还好好的嘛。”
　　一句好好的让强硬的李金鹤的眼眶瞬间就红了，看着韩谦的肩膀怒骂道。
　　“好好的？我宝贝女婿的肩膀被人用枪打穿了，这还好好的？你肩膀不疼妈心里疼，温孰！我不管，我女婿被人用枪打了，冯伦的事情我去找李金海算账，我不想在看到缘聚凯隆了，我不想让我闺女女婿以后看到这个酒店心里有阴影！”
　　从韩谦和温暖过来一个字都没说出口的温孰用沙哑的声音开口道。
　　“已经打过电话了，天黑之前缘聚凯隆的招牌就会摘下，我现在要让周围所有城市的枪击馆的东家都过来给温孰一个解释，别逼我让他们一个都活不下去。”
　　抽过一支烟的温孰站起身叹了口气。
　　“我出去一趟，天黑回来，你们俩留在家里，回来爸给你们做饭。”
　　白手起家，和林孟德建立的畅享集团的温孰真的只是一个无用的书生？
　　这话打死都没人相信。
第二百零八章 老丈人的日子经
　　新区茶楼，这里已经快要成为高品质享受者的麻将馆了，不打牌的温孰坐在了麻将桌上，嘴里叼着烟摸着牌，这张桌子上坐着三个和他年纪差不多的男人。
　　单看模样都不是什么善茬，温孰摸着牌轻声道。
　　“缘聚凯隆发生的事情你们也都清楚了吧？都是自家兄弟，我也没必要和你们藏着掖着的，拿枪顶着冯伦脑门的小伙子是我女婿，拿螺丝刀刺穿冯伦右腿的也是我这个女婿，咱们这屁大点儿的城市里，有渠道拿到枪的就你们三个算是个大头儿，给我个话？”
　　看着不是什么善茬的三人纷纷摇头，温孰见此冷笑一声，推散桌子上的牌冷笑道。
　　“我温孰在乎的人过不了一只手，我这个女婿算半个，你们最好给我一个解释，别到时候连坐下喝茶的机会都没有，收购了你们的生意，你们还要骂我温孰一句不是个东西，别说我没给你们打提前量。”
　　在这个天气已经变冷儿的天儿，坐在温孰对面的汉子穿着一件汗衫，身上腱子肉势要把汗衫撑裂一般，他抬起头皱眉道。
　　“温孰，你别太不讲理，你说收购你就收购？你说的算？”
　　温孰低着头看了一眼桌上的麻将，讥讽道。
　　“罗洪啊，我说的算不算你没必要知道，我只知道你说的不算，自己斟酌吧。”
　　话落温孰离开茶馆儿，开车他那辆很久没有撒欢过的奔驰离开，留在茶馆儿的三人对视一眼叹了口气，就这么大个圈儿，怎么能不知道是谁给的枪。
　　温孰离开茶馆儿直接去了八区，找到涂骁就一句话。
　　“谁给冯伦的枪。”
　　“魏天成。”
　　温孰转身就走，涂骁起身拦在温孰的面前，皱眉道。
　　“你要去做什么？找魏天成打架？事情是韩谦的，怎么处理是韩谦去决定的，我也是收到的一些小道消息。”
　　温孰看着涂骁淡漠道。
　　“我闺女受到了惊吓，我女婿中枪了，谁给的枪，我找谁算账，你别拦着我，不然我不介意连带着你一起收拾了。”
　　话音刚落，不等涂骁开口，温孰的手机响了，李金鹤声音平淡道。
　　“回来，我饿了。”
　　“我去买菜。”
　　温孰推开涂骁离开，他想去找魏天成算账，涂骁的劝说起不到任何作用，但媳妇的一句饿了，他可以放下手里的所有事情，开车去市场买菜，因为五毛钱和买菜的大姐争论不休。
　　这期间罗洪打来电话，轻声交代是魏天成在他手里拿的枪，但他没给一颗的子弹。
　　挂了电话认真买菜。
　　这是他为数不多的乐趣儿了。
　　拎着菜回到家，温孰对着温暖提起手里的两兜菜，宠溺的笑道。
　　“宝贝闺女，爸给你买螃蟹了。”
　　温暖看着自己的老爹，捂着头无力道。
　　“老温，你能不能霸气一点，这我妈说饿了你就屁颠屁颠跑回来了啊？哎！以后没有我妈你还是别出门了，我担心你被人欺负了。”
　　老温十分赞同的点了点头，把菜放在餐桌上对着宝贝闺女竖起了大拇指，一脸的赞同之色，认真道。
　　“闺女说的对！”
　　话落温孰换了一副笑脸，对着韩谦挤眉弄眼道。
　　“小谦，我在你的眼神中看到了一句话，想喝点儿是不是？爸这儿还几瓶珍藏，就先拿出来一瓶吧。”
　　话落温孰不顾李金鹤和温暖这娘俩杀人的眼神，在手机壳里面拿出一把小巧的钥匙，也就旺仔小馒头那么大，跑去储物间抱出来一个陈旧的小木箱子，神秘兮兮的拿出一瓶酒，没有名字，只是一个透明的玻璃瓶。
　　温暖看着手中的酒，眯眼笑道。
　　“这是温暖上大学那天我偷摸藏的，想的就是以后和我女婿一起喝点儿，我把我的宝贝闺女交给了你，不管你有没有能力去保护我的宝贝闺女，但只要你想，你去做了，我温孰就觉得值得。”
　　“屁话多！去做饭去。”
　　煽情的画面被李金鹤无情的给击碎了，温孰站起身对着韩谦笑了笑，小跑的去了厨房。
　　论家庭地位，温孰应该是垫底的，只要走进这个家门，温孰只会把自己当做一个宠溺孩子过分的父亲和一个怕媳妇儿的老公，有脾气有能耐和外人耍，和家里老婆孩子耍脾气能有多大的出息？
　　那不就是炕头王么？
　　怕媳妇？
　　更多的是尊重，李金鹤嘴里的军体拳在温孰眼里和花拳绣腿差不了多少，一个大老爷们能打不过一个女人么？那不是笑话么，只是懒得去争论那个输赢对错罢了。
　　赢了，伤了感情。
　　输了，输了就输了呗。
　　宰相肚里能撑船，要么说正经的宰相都是男人呢。
　　不就要一个大度劲儿么？
　　和一个撒尿不过沟的女人计较那么干嘛？她喜欢当家就当呗，过日子图一个舒坦和谐就行了。
　　李金鹤也去了厨房，她要问温孰刚才去做什么了，韩谦听着厨房里面温孰的憨笑和丈母娘的质问，低着头小声嘀咕道。
　　“小白眼儿狼啊，你说爸他怎么这么怂呢？看着他被妈欺负，我都心疼。”
　　“我都看了二十多年了，习惯了也就不心疼了，要是他不被欺负我还感觉怪怪的，你叫我什么玩意？”
　　“小绵羊啊。”
　　温暖撇了撇嘴，小绵羊儿？信才怪。
　　比起丈母娘，温暖还真像个小绵羊儿，晚饭的时候温暖眉飞色舞的给二老讲述韩谦的英勇形象，眼睛里全部都是星星，温孰跟着温暖在笑，李金鹤却是一点都笑出来，当时有多么危险或许只有韩谦自己知道。
　　温孰给韩谦到了半杯酒，嘴里说着小酌怡情，自己却是倒了满满的一杯，一边喝酒一边听着温暖的‘评书’，可听着听着温孰就感觉不对劲儿了，小声道。
　　“闺女啊，不是爸揭穿你啊……你不是提前出来的么？怎么……怎么就知道后面的事情了呢？”
　　温暖当场生气，阴沉着脸等着温孰怒道。
　　“我怎么说你怎么听就行了呗，那么多废话干嘛！！我不会听诗词说嘛？对了对了，我听诗词说涂老大真的很霸气，大摇大摆的走进酒店，大摇大摆的带着两个人质出来，据说啊！涂老大在指着这些歹徒的鼻子骂的时候没一个人敢开口！”
　　说到此，李金鹤开口了，轻声道。
　　“不是不敢，而是不想招惹涂骁，衙门口儿的人担心人质的安全，涂骁可不在乎这些，歹徒没必要招惹这些家伙。”
　　温孰一个劲儿的点头。
　　“对对对，你妈说的对，你还太年轻……嗯……小谦啊！我还听说了一件事情，你似乎被搅进局了，想脱身还是在观望一下？”
　　韩谦放下左手的哨子，咽下嘴里的饭菜，又喝了一口水，随后坐直身子轻声道。
　　“我算了一下，我在这个乱局中处于一个比较特殊的存在，现在很多人都以为我知道衙门口儿的秘密，他们都想知道我到底知道什么，以此来威胁衙门口儿。”
　　温孰端起酒杯轻轻点头，再一次开口的时候声音有些低沉。
　　韩谦的脸色变得有些难看，低头小声道。
　　“暂时只有一条，而且还没到手。”
　　话落抬起头，面色纠结的看着温孰，哀声道。
　　“爸，我好像惹上了一个不小的麻烦啊。”
　　温孰把就被重重的落在桌子上，怒道。
　　“怕？如果怕了就把你变成他们不敢去碰的麻烦！就算你现在什么都不知道，也要装出你什么都知道一样，日后你在这个市里面的路宽了些，平坦了些，前提是保证那些人的罪证不被的揭穿！”
　　韩谦的脸色变得更难看了，可怜巴巴的转过头看向丈母娘，委屈道。
　　“妈，爸说的这个……”
　　李金鹤给韩谦夹了一块肉，眯眼笑道。
　　“你爸说的对，嗯……你们两个今晚在家里住吧，陪我们聊聊天儿。”
　　“好！”
第二百零九章 回归正轨
　　这聊天是真的聊啊，温暖和李金鹤在客厅看电视闲聊，韩谦被温孰拉去了最里面的书房，一壶茶水，一盒烟。
　　等韩谦在出来的时候身上全部都是汗。
　　老丈人认真起来要比丈母娘恐怖一百倍，一个字儿都没骂，一直是温和的聊着天，然后就一步一步的把事情给推演了一遍，韩谦什么都没告诉老丈人，推算的结果误差仅仅只有标点符号。
　　这就有点恐怖了。
　　出门前韩谦问过温孰一句话。
　　“爸，你甘心么？”
　　当时温孰微微一愣，随后笑道。
　　“你妈因为和我结婚导致在军中的职位停滞，之后就是现在这种半退役的状态，你说我有什么甘心不甘心的，一辈子这么长，别辜负了为你付出的人，我听说你身边多了一个红颜知己？嗯……自己看着办。”
　　反正韩谦出来的时候很后怕，坐在丈母娘的身边，把头靠在了丈母娘的肩膀上，哀声道。
　　“妈，爸他好吓人啊！”
　　李金鹤看这这个女婿，怎么看怎么顺眼，温柔的抚摸着韩谦后脑勺，柔声笑道。
　　“是不是纸上谈兵了？你爸擅长这个，不显摆显摆他能罢休？嗯……你这个状态估计让他很满意，好啦好啦！你也早点休息吧。”
　　“好的妈妈！”
　　这会的韩谦蔫吧的像个霜打的茄子。
　　躺在床上，韩谦翻来覆去的想不明白怎么老爷子就推算的这么明白呢？翻来翻身了二十多分钟，被吵醒两次的温暖忍不住了，坐起身点亮台灯怒视韩谦，咬牙道。
　　“你是不是伤口不崩开你不舒服？嗯？嗯？嗯？你像个要破壳的鸡崽子似的折腾啥呢？”
　　看温暖醒了，韩谦连忙坐起身，认真的问道。
　　“小白……小绵羊啊，你说老丈人怎么就这么明白呢？就从你说的那驴唇不对马嘴里面把以后有可能发生的事情都推算出来了，你说为啥他能我不能呢？”
　　温暖咬牙的瞪着韩谦，怒道！
　　“他多大了？你才多大？社会阅历不足，人情世故你也没有，也没上过几天班，你能懂什么啊？你就因为这个睡不着？韩谦你争强好胜的心思能不能放在正地方？这要是有乌龟活个一千年，你还得和他比试比试啊？睡觉！”
　　“现在所证实的乌龟最长寿命才一百七十多岁，一千年是假的。”
　　听到韩谦的这个话，温暖闭上眼深吸了一口气。
　　“韩谦，你脑门好了么？”
　　这一次韩谦不说话了，乖乖躺下睡觉，温暖瞪着韩谦咬了咬牙，缓缓躺下，这刚躺下韩谦的声音就在耳边响起。
　　“温暖啊～我睡不着啊。”
　　“数羊！”
　　然后韩谦就像念经一样开始数羊，数着数着就给温暖数急眼了，坐起身子下床打开灯，掐着腰看着韩谦咬牙怒道。
　　“你不睡觉是吧？你明天不去上班，我还要去上班呢！你能不能做个人。”
　　“我睡！别喊！我这就睡。”
　　再一次关灯上床，温暖闭着眼睡觉，刚要睡着，韩谦又开口了。
　　“温……”
　　“你在说话我给你头打歪，我困了！”
　　“哦！那我翻个身行么？”
　　“翻！”
　　“我又想喝水了，我拧不开瓶子。”
　　温暖做起身子给韩谦弄开矿泉水的盖子，等着韩谦喝完之后，温暖咬牙低声道。
　　“去上厕所！”
　　“我不想去啊。”
　　“我让你现在去，回来之后你在敢说话我就和你拼了。”
　　韩谦起床乖乖去了厕所，爬上床躺下，瞪着一双眼睛望着屋顶，两分钟后，韩谦又忍不住了。
　　“你陪我说会话呗。”
　　然后韩谦就挨揍了，温暖最近照顾韩谦一直都没有休息好，这一次也不起床了，钻进韩谦的被子开始对韩谦身上的软肉下手，韩谦贱嗖嗖的小声嘀咕。
　　“女孩子脸皮波，想和男孩子有肌肤之亲会不好意思，所以掐人是她唯一的办法，在这个时候男孩子最好把女孩子搂在怀里，可惜我现在的胳膊受伤了，不能满足你这个愿望了。”
　　“不用，你抗掐就行了。”
　　打打闹闹，嘻嘻哈哈。
　　第二天早上，李金鹤悄悄的打开房门，温暖的头枕在韩谦的胸口上，另一只手按在韩谦那没受伤的肩膀，两个孩子睡的很沉，李金鹤笑着关上了房门。
　　真好！
　　因为两个家伙大晚上不睡觉，原本准备好早点去公司的温暖迟到了，韩谦自然而然的也上班了，因为头伤的原因，他戴上了一个鸭舌帽，披着西装在上午十点走进公司的大门。
　　刚走进门就被保安队长没抓住了，拉着韩谦的手哀声说终于来了，想死他了，韩谦撇了撇嘴。
　　“你想和我斗地主了吧，受伤了，玩不成了。”
　　“我那儿有个花盆，牌插里面就行了，韩大仙儿啊，你不来不知道公司有多么枯燥，寂寞又无聊啊。”
　　抬起手推开这个大脑袋，对着前台的小姑娘抛了一个媚眼儿，走进电梯直奔十四楼的综合部，很久没回来了，真的很怀念在这里上班的日子啊。
　　一只脚迈进综合部的门，韩谦开口大叫。
　　“我亲爱的同事们，我韩某人回来啦！”
　　头上同样带着一个鸭舌帽，正在聊着QQ的苏亮起身踹飞椅子，张开双臂朝韩谦冲去，在即将拥抱韩谦的时候，苏亮看到了韩谦吊着的胳膊，苏亮放下手臂，对着韩谦的左肩膀轻轻锤了一拳，怒骂道。
　　“出了车祸不知道给兄弟打个电话？就不能让我坐在病床边上和你吹吹牛？我……我他妈的以为你死了呢！”
　　车祸？
　　韩谦瞬间明白，这是燕青青给他说了谎，抬起左手搂过苏亮的脖子，笑道。
　　“我不是怕耽误你和鸭梨姑娘的甜蜜么？我伤的……的确不轻，但距离死还有很远很远呢。”
　　苏亮瞪着韩谦低声道。
　　“我以为你在晚会遭遇了劫匪，我给你打电话一直打不通，后来是季部长来告诉杨姐说你出了车祸我才知道，你这是被什么车撞的，胳膊，脑袋怎么全部都是伤。”
　　“骑自行车撞卡车上了。”
　　韩谦没办法告诉苏亮事情，这会拉开他们两个的距离，坐在熟悉的位置上，看着熟悉的电脑，韩谦内心感叹，活着真好！姗姗和大钱儿都凑了过来，大钱儿是知道实情的，这会儿的她也有了几分姑娘的模样，看着韩谦，眼睛里已经出现了雾水。
　　韩谦对着大钱儿咧嘴笑道。
　　“我这不好好的么？哭什么，一会咱们打游戏，苏亮你控制方向键，我来开……”
　　最后一个字韩谦没说出来，大钱儿的眼泪已经掉下来了，她知道韩谦遭遇了什么，也知道他的肩膀上是枪伤，房姗姗看着韩谦的胳膊，小脸儿脸上全部都是担忧。
　　综合部的同事围着韩谦询问身体现在好了点没，只有有事儿开口，大事帮不上忙，小事儿绝对手到擒来。
　　在众人慰问韩谦的时候，部长办公室的门打开了，众人让出了一条路，韩谦看着一身蓝色西装的杨岚，咧嘴傻笑道。
　　“杨姐。”
　　下一秒杨岚直接跑了过来抱住了韩谦，眼泪在眼眶中留下，在韩谦的耳边小声骂道。
　　“破孩子，你知不知道你有多危险，你知不知道你多么年轻，你怎么能那么鲁莽的去招惹他啊。”
　　看来杨岚也知道实情的，韩谦感受着杨岚的担心，看着围在身边的同事，他笑了，感觉心里很暖很暖，发自内心的笑了，左手轻轻拍了拍杨岚的后背，温声笑道。
　　“杨姐，我这不是安全的回来上班了嘛！我保证下次绝对不会这么冲动了，内个……我的伤在右肩。”
　　提起伤口，杨岚连忙放开韩谦，这时候刘九龙递来了纸巾，对着韩谦笑道。
　　“怎么不早点说，我让你嫂子给你炖点鸡汤，鱼汤的！明天你必须来上班，我早上用保温桶给你带来！”
　　韩谦憨憨笑道。
　　“要大份儿的中不中？”
　　李九龙笑道。
　　“炖俩小鸡儿，我这就给你嫂子打电话。”
　　综合部中充满了人情味，而且韩谦的回归也让这里变得更加热闹了，能听到苏亮贱笑，能听到大钱儿因为游戏操作失误的粗口，能看到刘九龙继续对着杨岚献殷勤，能看到房姗姗和其他同事讨论着帅哥美男。
　　这是从韩谦离开了第一天就消失的画面，今天一切都回来了。
　　中午。
　　干饭六人组又齐聚了，小杨佳抱着一大箱子的零食过来了，看到韩谦就哭。
　　“谦儿哥～”“”
第二百一十章 综合部，干饭组
　　干饭六人组又霸占了那张桌子，这是很久都没出现的画面了，韩谦出事后钱婉就一直没有过来上班，听说韩谦出院后才的公司，苏亮因为担心韩谦也没什么胃口。
　　刘九龙看着杨岚愁眉苦脸的样子也没食欲。
　　今天所有的不愉快都已经过去了，韩谦回来了。
　　大钱儿拿着饭卡大呼请客，不用客气！随便点，别的不说，今天开心，必须给亮儿哥买个鸡腿，苏亮贱兮兮的笑道。
　　“谢小姑奶奶的赏赐呢，买饭去！”
　　钱婉撇嘴道。
　　“你脑袋也没受伤带什么帽子？”
　　苏亮同样撇嘴。
　　“你管我！”
　　桌子上摆满了各种各样午饭，大家伙也没客气，挑选着自己喜欢的大口朵颐，饭吃到一半的时候，鸭梨姑娘来了，看着一桌子的午饭，小声问能不能蹭个午饭。
　　大家伙儿自然是欢迎的，鸭梨姑娘落座后在口袋拿出一个小巧的平安符递给韩谦，轻声笑道。
　　“韩少别嫌弃，听亮哥说你出事后我就跑去寺庙求了一个，或许这个平安符没多大的用处，我更希望它能保佑韩少平平安安。”
　　韩谦伸出手接过平安符，笑道。
　　“这原本应该是用双手去接的，我这情况也不允许，鸭梨呀！早上来上班的时候心里还不安呢，看到你这个平安符的时候瞬间就心安了呢，我得珍藏起来，嗯……姗姗你看看能把这个挂在我的手机上么？毕竟是弟妹送的嘛……哎呀！你看我这嘴，你们俩现在什么程度了？”
　　“呦？谦儿哥换手机啦？那个古董呢？”
　　房姗姗俏皮的开着玩笑，同时也把韩谦的手机小心翼翼的接过，或许这个手机不贵，但他们都知道对韩谦来说，换手机不比买车的事儿小多少，随后也好奇的看着苏亮和李梨。
　　苏亮抬起头对着韩谦嘿嘿笑道。
　　“原本准备过了中秋节就去领证的，这不你出事儿了我们俩也没这个心思，媳妇你别掐我啊！”
　　不止是韩谦，在做的所有人都瞪大了眼睛，都已经这样了么？都开始叫媳妇和计算领证的日子了么？小杨佳最先回神儿，小声道。
　　“李梨，你还是在考虑考虑吧，为了不让你掉进火坑里面，我有义务提醒你，苏亮这个家伙虽然不太靠谱，但只要鞭子挥的狠，没有打不回来的倔驴。”
　　刘九龙认真点头。
　　“此言有理，你们俩结婚的时候我一定送你一个鞭子，钢筋的那种。”
　　大钱儿紧接道。
　　“我送你一个磨盘吧，驴子不拉磨没用了就。”
　　李梨的眼睛已经迷成了月牙儿，她对苏亮是认真的，同时去给韩谦求平安符也是在告诉苏亮她的意思，在寺庙里，苏亮这个家伙跪在大雄宝殿对着佛祖呐喊发誓，闹得他成为了主角，鸭梨姑娘也被感动。
　　至于领证当不得真，李梨不能冲动，但如果苏亮坚持领证，她不会拒绝，可以不要房子，车子她有，至于彩礼，象征性的吉利数字就好，鸭梨姑娘心里的彩礼是九千九百九十一。
　　不多不少，就是这个数字。
　　彩礼只是想告诉苏亮，她不是倒贴的。
　　大家说说闹闹，韩谦看着苏亮低声道。
　　“你确定这次不像以前一样？我可不想你结婚后我还拉着你满大街的跑。”
　　苏亮对着韩谦点了点头，笑道。
　　“认真的。”
　　话落苏亮取下帽子，他的长发不见了，现在是和韩谦以前一样的寸头。
　　嗯？
　　韩谦身子后仰瞪大了眼睛惊恐道。
　　“这哪儿特么来的和尚啊？”
　　苏亮撇嘴讥讽道。
　　“你和我有多大的区别？”
　　“你这么说我不和你犟。”
　　话落俩人低头干饭，韩谦第一次用了叉子出面，左手用筷子，他还没这个能耐，这顿饭是韩谦出事后吃的最舒服也是最开心的一次，不知不觉中，他已经喜欢上了这种生活。
　　活着真好！
　　嗯……离婚也算挺……好……吧？
　　这话肯定不能让温暖听到，估计现在这姑娘还在骂他呢。
　　此时的温暖捂着脑袋看着面前的咖啡有些头疼，纠结了很久还是让秘书换了一杯牛奶，都怪韩谦，愣是说咖啡这玩意不如牛奶有营养，硬生生的就把温暖喝咖啡的习惯被改过来了，还得怪韩谦，要不是他昨天晚上不睡觉，现在也不至于头疼。
　　这家伙是被冯伦的一枪给打通了任督二脉？
　　办公室的门再一次被推开，温暖抬头的力气都没有了，疲惫的开口道。
　　“放在桌上就行了，一会你下去通知一下门卫，只要是我的信件和快递第一时间送过来，不用敲门。”
　　话落许久发现牛奶还没有放下，温暖皱眉抬起头，发现站在办公室的不是秘书，而是林纵横，温暖皱起眉头沉声道。
　　“总裁找我有事？”
　　称呼已经从林总变成了总裁，林纵横深吸了一口气，放下手里的咖啡，轻柔开口。
　　“小暖，晚会事出后你就一直没有来上班，我很担心你，你现在的精神状态很不好，还是喝一点咖啡提提神吧。”
　　温暖看着刚才被秘书端走的咖啡被林纵横端了回来，眉头皱的更紧了，拿起电话打给秘书，冰冷道。
　　“扣除你这个月的所有工资，如果不满意就去劳务局，工商局所有你想的地方去告我！想辞职我马上给你发工资！”
　　小秘书吓得只敢说没意见，是应该的。
　　放下电话，温暖抬起头轻声道。
　　“多谢总裁担心了，我现在的确很疲惫，另外！我老公不允许我在喝咖啡了。”
　　林纵横不死心的开口道。
　　“小暖，其实在晚会我想去救你的，只是韩谦的出现让我没有机会……”
　　“林纵横，咱们都不是小孩子，不在是用嘴巴去谈关心，关爱和保护的年纪了，你为了你的生命安全，你没有来救我是应该，如果你救了我，我还不知道该怎么去和我老公解释咱们的关系，最起码我现在可以很直白的告诉我老公，咱们以前是朋友，现在只是同事而已。”
　　林纵横的面色变得狰狞，双眼渐渐泛红，咬牙道。
　　“温暖，我哪里不如那个韩谦！你说过，你和他结婚只是假的，你要等我回来的。”
　　温暖面色淡漠的看着林纵横，冰冷道。
　　“对，我和韩谦以前的结婚是假的，我是说等你回来，但我没有告诉你我等你回来做什么，我现在可以很直白的告诉你，我是等着你回来参加我和韩谦的婚礼仪式！我喜欢韩谦，我爱我老公，我老公也爱我，他会为了在十几把枪对准他的情况下去打晕一个拽了我头发的歹徒，我的男人不是那种换了衣服缩在角落里瑟瑟发抖的家伙！”
　　温暖直白的话让林纵横彻底死心了，他走上前一步，这时候温暖办公室的门被推开，虞诗词踩着一双高跟鞋走进办公室，揶揄笑道。
　　“林总的膝盖可还好？冯伦怎么也有一百二三十斤的重量吧，拖着他走了一个晚上，换做是谁都受不了，不得不说啊！林总您的体力真好！”
　　虞诗词更是直白，林纵横的面子彻底却被两个女人所毁，将手里的咖啡摔在了墙上，转身离开。
　　他离开后，温暖捂着头叹了口气，再一次拿起电话打给秘书。
　　“如果以后你在敢把我的东西交给林纵横，你同时就准备一份辞职报告给我，我的秘书不是林纵横的奸细。”
　　虞诗词轻声问道。
　　“不辞退？”
　　温暖双手撑着头无力道。
　　“我这人有个毛病，会习惯，用久了就不想换了，男人也是。”
第二百一十一章 综合部小霸王
　　午饭过后，韩谦刚走进综合部的门，杨岚就告诉韩谦要去一趟燕总的办公室，众人的眼神瞬间变得暧昧，韩谦耸耸肩转身离开，这女人利用自己的权利在公司对他呼来唤去的，可不能让她吃到了甜头。
　　想着这会没什么事儿，人家保安队长都给准备好了沙盆，过去打一会牌放松放松，带着一条受伤的胳膊，可这牌运不错，玩了二十分钟，保安队长手里的零钱被韩谦搜刮干净，韩谦心满意足的走了，这会燕青青已经打了两个电话过来了。
　　去按电梯按钮的时候与一支白皙的葱指相碰，两根像是触电了一般缩了回去，看向葱指的主人，韩谦笑了笑，算是半个熟人，是公关部的那个高冷御姐，叫什么名字韩谦还真不知道。
　　韩谦笑了笑，高冷御姐万芳点了点头算是打了招呼，这女人是不会对她有利益的人浪费一滴口水的，等到电梯打开，韩谦走进电梯时，万芳微微皱眉也跟了进去。
　　电梯中，两人之间隔着很远的距离，韩谦去十一楼，万芳去十楼的公关部，两人都没有想要和对方说话的意思，韩谦拿着手机看着鸭梨姑娘秋来的护身符，咧嘴嘿嘿一笑。
　　韩谦无心的笑让万芳瞬间毛骨悚然，不由的在拉开了一点距离。
　　叮！
　　电梯到了时候，万芳想都不想把腿就要跑，恰好此时电梯外不远处有两个人在争吵。
　　“李梨，我知道你还是喜欢我的，难道你忘了我们之间的故事了么？怎么拉个手你还拒绝了我呢？”
　　“吴茛硕你不要脸，我现在有男朋友了，你给我放手。”
　　“要不要我给你男朋友说说他喜欢的女朋友在床上是什么样子？”
　　此时韩谦和万芳都在歪头看着电梯外的两个人，难道这个吴茛硕的眼睛是窟窿么？或是说他是故意让电梯里的人听到的他和李梨之前谈过一段恋爱，故意让李梨难堪的？
　　韩谦不太想掺和这些事儿，李梨想和苏亮好，那是她的福分，韩谦从来不认为自己的兄弟有了鸭梨姑娘这样一个身材妙曼，脸蛋漂亮是上天的眷顾。
　　他的兄弟就是最好的。
　　而这件事情牵扯了他这个兄弟，走出电梯走向不远处的两人，韩谦走的很慢很慢，摇晃换脑的活动已经上了秀的筋骨，万芳见此有了一些慌张。
　　综合部小霸王是公司里出了名的不讲理，暴力狂，别看吴茛硕一米八三的身高和六块腹肌，他极有可能被综合部小霸王给打死，想到此，万芳加快了脚步，一双高跟鞋踩在地砖上发出急促的声音。
　　“韩少，这里面可能有些误会。”
　　韩少？
　　吴茛硕转过身的时候就看到了韩谦正在向他走来，右臂缠着绷带挂在脖子上，脸上带着笑意，左手对着他挥手。
　　“来来来，硕硕，让我稀罕稀罕你。”
　　被这个家伙稀罕还能有好下场？吴茛硕也万万没想到竟然会在这里遇到韩谦，他不是很久都没过来上班了么？万芳小跑追上韩谦，伸出手按住了韩谦的右肩上，肩膀传来剧痛，韩谦转身挥手就是一记耳光。
　　巴掌距离万芳的脸不过一寸，韩谦冷声道。
　　“我没让你碰我的时候你在敢碰我一下试试！”
　　万芳已经被吓的呆住了，这个男人动手没有一丝的前兆，她能感受这只手带过来的掌风，她没办法在高冷了，站在原地一动不敢动，甚至连话都不敢说。
　　韩谦转过身对着吴茛硕勾勾手。
　　“来来来，你刚才要和鸭梨的男朋友说什么来着？哦，对了！鸭梨姑娘，如果你只有一个男朋友的话，那应该是综合部的苏亮吧？”
　　在韩谦转身去抽万芳耳光的时候，李梨已经被吓的傻了，这会被韩谦几个男朋友的问题，她顿时感觉十分委屈，低下头擦了擦眼睛，小声道。
　　“我只有一个男朋友。”
　　韩谦满意的点了点头，慢慢的走向吴茛硕，淡笑道。
　　“你给了我一个护身符，我叫你一声弟妹，我认为咱们就不是普通的朋友了，我和苏亮的关系很近，他为难你，这件事情我会告诉苏亮，怎么解决是苏亮的事儿，但他要让苏亮难看，那么就是我的事情了，像她一样，乖乖别动。”
　　等韩谦距离吴茛硕不过三步的时候，这个一米八三的小伙子竟然跑了，韩谦撇了撇嘴，要是现在动手，还真不一定能打的过这个硕硕，慢慢的走向吴茛硕消失的公关部。
　　吴茛硕回到公关部就去找了孙雅，大声说韩谦无缘无故的要打他，正在处理手头任务的孙雅皱眉的看着吴茛硕，轻声教训道。
　　“你招惹这个出了名的混蛋干嘛？我这里有两个人你去准备见一下，我调查过了，都很喜欢你这个类型，什么条件都可以接受，但不能接受任何有损公司利益的条件，事后给你奖金，休息半个月，也躲躲那个家伙。”
　　吴茛硕看着孙部长手里的名单时候都快要哭了，这又是要去陪哪个阿姨啊？阿姨不阿姨的不重要，他现在怕挨揍，哭丧着脸急切道。
　　“姐，我没招惹他，现在他就在……”
　　“嗯？说我呢？我就在这呢，硕硕啊！你出来来，咱们哥俩谈谈心。”
　　不知不觉中韩谦已经站在了孙雅办公室的门口，吴茛硕吓得跑到孙雅的身后瑟瑟发抖，孙雅闭着眼叹了口气，随后站起身对韩谦笑道。
　　“什么风把韩少吹到我这小庙来了？我这儿的姑娘可是对韩少很有兴趣儿啊。”
　　韩谦撇嘴鄙夷道。
　　“你别跟个老鸨子似的，好好的公关部让你说的跟个青楼似的，不是你什么大风，就是有个不懂事儿的小伙子说要去恶心苏亮，恰好被我听到了，这算是耳边风？”
　　孙雅狠狠的踩了一脚吴茛硕的皮鞋，绕过桌子陪笑道。
　　“韩少你说的这是哪里话，我这不是想给你介绍几个漂亮妹妹嘛。”
　　“你嫌我现在桃花还不够多？”
　　“韩少……你别这么直嘛，哎呦我的韩少哦，您怎么伤成这个样子，肩膀怎么还出血了吖。”
　　“我怎么受伤的你不知道？或是说高副总不知道？肩膀是被你上次介绍给我们认识个女人给抓的，我不知道叫什么玩意，把吴茛硕给我，我抽他几个耳光给个教训就行了。”
　　这个韩谦怎么就这么直男呢？
　　孙雅瞬间感觉脑袋都快要炸了，也不在转椅话题，硬着头皮道。
　　“韩少，你让硕硕怎么道歉都行，但是这脸你还真不能打。”
　　韩谦点了点头。
　　“行吧，他不过来我自己过去。”
　　话落就朝着吴茛硕走去，现在的吴茛硕手里拿着一个衣挂，似乎想要做武器，韩谦刚走出一步就被孙雅给拦下了，此时孙雅都快要哭了，唉声道。
　　“韩少！算我求求你了行不行？硕硕晚上还要去见两个客户，这脸是真不能打啊！这样！等事情过后，随便你怎么打行不行？”
　　“不行！”
　　听到这两个字的时候孙雅整个人都不好了，看着韩谦又要上前，连忙呼喊门口的李梨和万芳过来帮忙，孙雅极力的劝说。
　　“韩少，最有客户订了一批货，订单都已经下了，样品送过去质检的时候也没问题，可谁也没想到被对方的质检部经理发现了，如果堵不住她的嘴，这就可能让公司亏损。”
　　韩谦停下了脚步歪头问道。
　　“数目不小？”
　　“小一百万左右，可这是我们和对方第一次合作，为了是以后能愉快的继续合作，现在对方提出两个条件，要么让他们的质检部经理和副总满意，要么就是赔偿退款。”
　　“那你换个人。”
　　“嗯……对方点名要吴茛硕去陪……”
　　听到这句话韩谦瞪大了眼睛，看了看孙雅，然后又看了看吴茛硕，随后又看了看孙雅，面色古怪道。
　　“对方副总多大了？”
　　“快五十了。”
　　“男的？”
　　“女的”
　　韩谦的怒火瞬间就变成了同情，三十如狼，四十如虎，五十坐地……这都不敢想象啊，韩谦果断的放弃了，对着吴茛硕冷声道。
　　“你最好把你的嘴巴老实一点，嗯……另外希望你平安归来。”
　　话落转身就走，走过李梨的时候，韩谦指着这个姑娘转头看着孙雅道。
　　“以后这样的任务不用给她了，最起码在她和苏亮谈恋爱的期间不用给了。”
　　话落转身就走，走到门口时冷眼看着万芳，冷声道。
　　“以后离我远点，我看你就烦，滚蛋。”
　　这朵儿交际花什么时候受到过这样的羞辱和嫌弃，可她还是乖乖的让开了路，她认为如果下一秒她还不让路，韩谦极有可能会抽她。
　　孙雅捂着头无力道。
　　“通知下去，以后你们看到综合部的人都客气一点，还有！吴茛硕你没事去招惹梨梨和苏亮干嘛？你没有假期了，忙完了马上滚回来了。”
第二百一十二章 是过江龙？
　　一路吹着口哨回了综合部，所有人都以为他是在燕总办公室回来的，也没多问。
　　其实韩谦把燕青青给忘了。
　　回到综合部就被大钱儿拉过去打游戏了，这个游戏韩谦知道，大钱儿玩了一个狂战士，韩谦捏着下巴小声道。
　　“魔法师多可爱？格斗家也很英气啊，你一个女孩子怎么玩了这么一个玩意啊，这家伙好啊！没人揍他还自己掉血。”
　　大钱儿嘿嘿笑道。
　　“我管他丑还是好看呢，厉害就行！”
　　韩谦撇嘴道。
　　“我认为剑魂才是最帅的。”
　　大钱儿的转头怒视，怒道。
　　“谦儿哥，拔刀吧！红狗和白手势不两立！”
　　看韩谦要走，大钱儿拉住韩谦衣脚，可怜巴巴道。
　　“哥～别走嘛～我弄了一个上午的天空套，这两千多都进去了就出了两件，你试试你的运气呗。”
　　“你这脸够黑的，先说好！点到为止！我就合两百的。”
　　韩谦没劝大钱儿别充钱，每个人都有自己的爱好，大钱儿除了往游戏里花点钱，买点衣服，买点化妆品……好像也不少。
　　然后就出现了一个问题。
　　韩谦也上头了。
　　“再来五百！”
　　“再来五百！”
　　当扔进第二个五百的时候，终于齐全了，韩谦松了一口气，同时也有点心疼，可大钱儿是完全不在乎这些，本来她就不在乎这点钱，韩谦坐在边上看着这个姑娘肆虐副本里面的怪物。
　　在这个看脸的时代，反派往往被设计的很丑，是担心玩家会对好看的反派下不去手么？
　　看着看着韩谦就有点困了，一次次的磕头儿被苏亮看到了，站起身走到韩谦身边笑道。
　　“昨晚没休息好？别睡了，咱们来聊聊天儿，给我们讲讲你是怎么骑自行车撞卡车上的。”
　　韩谦转过头鄙夷道。
　　“其实我想撞坦克来的，这不是找不到么，咱俩聊天没劲，刘副过来一起聊天儿啊。”
　　刘九龙笑着说去沏点茶，这才有聊天的气氛，苏亮儿贱兮兮的说去杨佳那边顺点瓜子过来，大家伙放下都放下手里的工作听韩谦绘声绘色的讲述着晚会的事情。
　　最后一句说是听别人说的，大家伙齐声的嘘他，韩谦也不放在心上，继续着他的单口相声，绘声绘色。
　　“话说当时啊，拿人被鲜血所沐浴，激发了人体的斗志，与那名为蛤蟆的人互换拳头，两人站在原地不躲闪，也不开口，只是把拳头交替的落在对方的脸上，拳头没有了力气就用额头去撞对方的头，鲜血如水一样在他们的头上流淌而下，我比现在好惨。”
　　姗姗捂着嘴问道。
　　“不疼嘛。”
　　韩谦眯着眼点了点头，轻声道。
　　“疼，疼也要忍着，忍不住命就要没了啊。”
　　“谦儿哥，当时你有想过你如果输了的下场么？”
　　“没想……”
　　话说一半，韩谦发现苏亮，刘九龙和姗姗看他的眼神全部都是担心和心疼，李九龙的眼中更多的是愤怒，低头骂了一句挨千刀的，韩谦站起身的时候肩膀被杨岚按住，韩谦转头昂起脸对着杨岚憨憨傻笑。
　　“杨姐～我是不是又犯错了。”
　　杨岚按着韩谦的左肩，低头看着韩谦的脸，温柔笑着摇了摇头，柔声道。
　　“没犯错，做的很对，你做了很多人想做又不敢做的事情，但是以后不要在这样了，我们都会担心你，以前你在综合部大家伙儿都会希望你别再这里捣乱，在你失踪的这小一个月的时间，我们发现少了你的综合部不热闹了。”
　　韩谦继续着他的憨笑，傻乎乎的道。
　　“那我不是一条臭鱼搅了一锅腥嘛。”
　　话落，姗姗紧接道。
　　“谦儿哥哥你说错了哦，我们都涨了五百块的工资哦，听季部长说是公司燕总和高副总一致决定的。”
　　“既然如此！我想喝可乐！”
　　韩谦话落就一个小伙儿起身就跑，不到十分钟就抱着一箱的可乐回来了。
　　综合部的气氛真的变了。
　　杨岚坐在一边静静的看着他们聚在一起聊的热闹，和他们在一起真好，如果刘副能正常一点就更好了。
　　人生哪有那么多如意。
　　其实韩谦说的很烂，可同事们很捧场，没有一个人感觉到不痛快，韩谦从综合部小霸王变成来的团宠儿，这期间燕青青气势汹汹的来过，看着被众人包围在中间的韩谦，她笑了，轻声道。
　　“杨佳走吧，别去打扰他们了，嗯……准备一下让综合部和项目部进行工作合作，告诉广告部也准备和综合部进行交涉，开始准备家具商场的宣传和招商，告诉这三个部长，我要在开业之前让里面店铺都租出去，嗯……如果失败了韩谦要承担责任。”
　　小杨佳抱着文件跟在身后弱弱的问道。
　　“这……是不是对韩谦有点不公平呀。”
　　“那你来承担？”
　　“我认为韩谦是可以的，燕总我这就去交代。”
　　小杨佳踩着一双高跟鞋跑了，燕青青看着小丫头的背影笑了笑，这时候她的手机响了。
　　“爷爷，您孙子又给您来电话了。”
　　听到这个手机铃声，燕青青的笑容瞬间消失，拿出手机轻声道。
　　“柳董！”
　　手机对面的柳笙歌轻声道。
　　“我最近一直听高履行提起一个叫韩谦的人，前几天收到了一个消息，他似乎和那个冯伦有很大的牵扯，好像知道衙门口儿黑暗的一面，你想个办法拿到他知道的事情，然后告诉我。”
　　听到这个事情，燕青青的脸色瞬间就黑了，她怎么能不明白韩谦手里握着的事情有多么的重要，又有多么的危险。
　　现在韩谦不暴露这个事情，他就握着主动权，可一旦被柳笙歌知道，这个家伙绝对不会让韩谦好过。
　　燕青青深吸了一口气，沉声回道。
　　“对不起，我做不到。”
　　电话的另一端发出一声轻咦，随后道。
　　“给我一个不让你离开公司的理由。”
　　“我喜欢韩谦。”
　　电话的另一端沉默了，沉默了许久后叹了口气。
　　“青青，我一直拿你当做我的学生，妹妹，甚至你是唯一有机会陪在我身边的女人，既然你喜欢他，我柳笙歌是个明事理的事情，这件事情你就不用掺和了，记住！是你不用掺和了。”
　　话落柳笙歌挂断了电话。
　　京城一座四合院中，英俊的让女人都嫉妒的柳笙歌站在院中，他打开了鸟笼，里面的一只黄鸟飞出，乖巧的落在他的肩膀，柳笙歌看着黄鸟，眼中满是温柔。
　　“还是你最好，不会离开我，陪我去一趟锦西？去看看那个被钱玲和燕青青都当做宝贝疙瘩的韩谦到底有多厉害。”
　　黄鸟啄了一下柳笙歌的耳朵，一人一鸟离开庭院。
　　是过江龙？
第二百一十三章 爸爸好
　　快要下班的时候韩谦才想起还没去燕青青那边报道，带着一条不太好用的胳膊推开门，轻声道。
　　“燕总……您喊我。”
　　处理文件的燕青青头都没抬，用鼻子发出一个嗯字，韩谦屁颠屁颠的走到办公桌前，看着纸上的一只乌龟，疑惑道。
　　“你下午就忙这个？”
　　燕青青认真的点了点头，随后站起身两只手按在韩谦都脸上，看着韩谦被强行嘟起的嘴，燕青青心疼道。
　　“怎么办吖，柳笙歌已经盯上你了，他让我拿到你手里掌握的秘密……然后我说拒绝了，我说我喜欢你啊，韩谦啊！惹上这个家伙很麻烦的。”
　　被按着脸的韩谦口齿不太利索的问道。
　　“他抗揍么？”
　　燕青青揉着着韩谦的脸蛋，娇声埋怨道。
　　“你能不能不要总想着用拳头解决问题啊，算了算了！现在柳笙歌也不能突然跑过来，他不会这么冲动的，对了！昨天你去哪儿了，给你打电话你不接，去你家敲门你也不开，那个郑经告诉我你早上就出去了，一直都没回来。”
　　韩谦打掉脸上的柔荑，撇嘴道。
　　“这个郑经还挺关心我的行踪啊，昨天去涂骁那儿了，晚上在温暖爸妈那边住的，你看我现在也好的差不多了，就这个胳膊虽然还不能动，生活已经可以自理了。”
　　燕青青叹了口气哀声道。
　　“我知道，你嫌我什么都不会，嫌弃我碍手碍脚，哎！被人家嫌弃了。”
　　韩谦皱眉撇嘴道。
　　“你整点人样儿行不？这不……”
　　韩谦这个电话总是在不分场合不分地点的会响，拿出手机的时候看着上面的号码，韩谦手忙脚乱的接通电话，轻声道。
　　“老头儿？你还想起你有个儿子啊？”
　　“还有心情皮，那看来你就没什么事儿了，听说前不久你那边发生了点事儿，我有些担心小暖。”
　　“安全的紧，一点事儿都没有，老头儿，上次咱们聊家里的房子要重新盖一下，现在盖还是开春在说？嘿嘿，我这个做儿子的真不忍心打击你，没钱吱声。”
　　电话另一边的老头儿很平淡，面无表情的开口道。
　　“有钱了？自己的还是温暖的？”
　　“我自己的，手里还有六万多。”
　　“开春在说吧，过年早点回来。”
　　在韩谦和老头儿扯皮的时候燕青青鬼鬼祟祟的凑到韩谦身边偷听，在韩谦问老头儿庄稼怎么样的时候，燕青青突然开口。
　　“爸爸好！我是韩谦的女朋友，我叫燕青青。”
　　此话一出，韩谦的手一抖，手机掉在了地上，随后赶忙弯腰去捡，检查手机没有任何损坏之后，韩谦小心翼翼的把手机拿到耳边，试探的问道。
　　“老头儿，你刚才什么都没听到对吧？”
　　“嗯。”
　　声音很平淡，韩谦听后闭着眼松了一口气，这时候老头的声音再次传来。
　　“上一次说给你定棺材的事情你还记得吧，我现在去把定钱交了，儿子啊！听爹的，别吃胖了。”
　　嘟嘟嘟！
　　电话被挂了，韩谦呆呆愣愣的站在原地，老头儿没生气，但是这比生气还要恐怖啊，哪次挨揍不是被平平淡淡的拎到院子里开始无差比的殴打？
　　机械搬转过头看着得意洋洋的罪魁祸首，韩谦把手机放在桌子上，对着燕青青微微一笑，随手伸出手掐住燕青青命运的后脖颈子，抬起腿对着这娘们的翘臀就是一脚，怒骂道。
　　“你傻X啊，我家老头儿这辈子最看不上的就是花心，四处留情的男人，我今年过年要是不死，我他妈的都跟你姓！”
　　燕青青双手捂着翘臀，红着脸嘿嘿笑道。
　　“那就告诉你爸换个儿媳妇，就温暖那整天摆着一张臭脸的样子也不会得公婆喜欢的，你看我啊！多适合啊。”
　　“呵！”
　　韩谦发出一道自嘲的笑声，无力叹了口气开口道。
　　“在我家，家庭地位最高的是我妈，然后就是温暖，我家老头儿，旺旺那条狗，然后是鸡窝里的鸡，然后是鸡蛋，最后才是我，燕青青啊燕青青，你亲手杀害了一个一心辅佐你登基的功臣。”
　　“没事儿，过年我和你回家去解释，我爸妈有我妹陪着，用不着我。”
　　看着这个不知死活的女人，韩谦都不想说话了，走到沙发边上栽倒，这日子可怎么过啊。
　　造孽啊。
　　燕青青看了一眼韩谦，然后又看了一眼桌上的手机，她露出一个奸笑。
　　城市边缘的一个农村，村里的一间间土房的烟囱已经升起了青烟，放学的孩童在乡间小路上奔跑，老头儿背着手抽着烟脸色阴沉的走向村子最深处的一户人家，去打听打听这棺材要多少钱。
　　下班回家，韩谦站在公司门前纠结。
　　打车吧？舍不得。
　　不打车吧？公交挤不上去。
　　要不走回去？
　　披着西装外套，叼着烟走着六亲不认的步伐，韩谦漫步在了回家了路上，可惜还没走出一里地，白色的帕拉梅拉就停在了韩谦的身边，打开车窗，温暖眯眼笑道。
　　“呦呦呦，荣耀集团的大功臣下班都没人送？可悲可叹啊。”
　　韩谦眯着眼撇嘴道。
　　“你这鸿鹄安知我麻雀之志。”
　　话落打开车门钻进车子，小声说高估自己了，这路程够他走一个小时了，温暖驾驶着车子撇嘴骂了一句不正经的守财奴，韩谦听后一脸的怒气，一巴掌排在自己的腿上，高声怒道。
　　“咋地？犯法啊！”
　　温暖斜视韩谦撇嘴道。
　　“别喊，回家我给你做饭吃。”
　　在韩谦的人生中有两个噩梦，这两个噩梦是让他十分恐惧的，也有两个永远无法跨域的危机。
　　老头儿嘴里的等你回家的。
　　另一个则是温暖的化学厨房。
　　如果哪天新闻说有一女子在厨房研制出了炸弹，韩谦肯定不信，那咋可能呢，可如果这个女子是温暖的话，就是原子弹他都相信。
　　韩谦拿出自己的钱包，小声试探问道。
　　“内个，暖大小姐，咱们出去吃呗，你做点饭好不好吃不重要，重要的是能不能活着。”
　　“不行！必须回家吃！”
　　韩谦绝望了，他拿起副驾驶的矿泉水，用牙拧开瓶盖一口给干了，扔掉瓶子打了一个饱嗝。
　　“嗝！我饱了！”
　　可就在韩谦下车的时候，他后悔了，童谣手里提着菜就在小区门口等他和温暖，今天的童谣穿着一件碎花连衣裙，上身鹅黄色的针织衫，梳着两个麻花辫。
　　有点……
　　有点好看。
　　童谣看到温暖后举起手笑着挥手，至于韩谦。
　　被无视了。
　　温暖的车子停在了小区的外面，下车接过童谣手里的菜，笑道。
　　“辛苦童老师啦！”
　　童谣憨憨笑道。
　　“不辛苦，一个人也是做，两个人也是做，韩谦呢？”
　　韩谦就站在距离童谣不过十米的正前方。
　　这娘们绝对是故意的。
　　“嗝！”
第二百一十四章 生活的点点滴滴
　　饭后童谣就离开了，走到时候温暖还送给她一个新款的包包，这憨憨的怪物也没拒绝，带着憨笑和满足走了，出门时还和同样出门的郑经打了个招呼。
　　韩谦坐在沙发上一只手摆弄着电脑，他在准备一个策划案，是留给综合部以后备用的，策划案不困难，只是这一只手有点麻烦，他还不想让温暖帮忙，到时候又要说什么偏心不偏心的了。
　　看着笨手笨脚做着水果捞的姑娘，韩谦有点无奈，一根香蕉吃一半儿切一半儿？酸奶得她先喝点，然后在放到水果里面，就冲她这个做法，做完了也吃饱了。
　　而且这才刚吃完饭啊，这姑娘吃的也不少，东西呢？
　　不长胸还没肚子。
　　当水果捞出现在面前的时候，韩谦微微一愣，歪头问道。
　　“给我的？”
　　温暖呆萌的用力点了点头，一副很带材的样子开口道。
　　“你受伤了，姐姐照顾照顾你也是理所当然的。”
　　“出息了啊。”
　　韩谦也没客气，用小勺子挖了一块猕猴桃扔进嘴里，味道还不错，合上了电脑，韩谦开始认真对待水果捞，这玩意以前都是看温暖自己吃的，没想到受伤之后还有这个待遇。
　　吃东西的时候，温暖拿过了韩谦的手机，韩谦也没放在心上，随口问道。
　　“你让童老师过来给咱们俩做饭？这么麻烦人家也不好吧，下班咱们俩出去吃过再回家呗。”
　　话落看温暖没什么反应，韩谦吃着水果捞继续道。
　　“算了，其实这也挺好，她一个人也是做饭，咱们三个也是一样的，但你能不能学习一下使用洗衣机，我这一只手还要洗衣服啊？”
　　温暖还是不说话，但这一次她抬头了，把手机扔给韩谦，随后一把抢过韩谦手里的勺子和水果捞一口气全部都塞进了嘴里了，嘴巴撑的像一个小仓鼠一样，韩谦见此皱眉小声道。
　　“你别吃积食了，你这想一出是一出，一会下楼去散散步。”
　　话落拿起手机，点亮屏幕的时候韩谦不淡定了，缓缓的抬起头看向温暖，认真道。
　　“我说我不知道怎么回事儿你信么？”
　　温暖使劲儿摇头，随后站起身双手按住韩谦的脑袋，韩谦见此连忙开口。
　　“你别动不动就家暴行不行？我也不知道什么时候手机被她拿走换的照片啊，再说了，要是我知道肯定不给你看啊。”
　　“你还想不给我看？韩谦！给你买手机你就是瞒着我是不是？”
　　这都哪儿跟哪儿啊。
　　韩谦这会是百口莫辩，手机的屏幕背景是燕青青的照片，好像是刚洗完澡，身上穿着一件白衬衫，和往日里的浓妆艳抹不一样，素颜的燕青青有点雨后玫瑰的意思。
　　知道躲不过这一劫的韩谦双手捂住脑门，闭上眼无力道。
　　“来吧！”
　　等了很久都没有感觉到温暖的头槌，韩谦小心翼翼的睁开眼睛，发现这姑娘已经拿着他的手机缩在了沙发的角落，嘟嘴卖萌剪刀手的各种自拍，可似乎都不太满意，又开始拿着两个手机鼓捣了。
　　玩着玩着，这姑娘就给自己玩的眼泪汪汪的，可怜巴巴的瘪着嘴看着韩谦，韩谦又有些懵了，女人这种生物到底要怎么才能明白她心里的想法啊？
　　柔声道。
　　“怎么了？”
　　这一问直接把温暖给问哭了，轻轻哽咽。
　　“韩谦，咱们俩去泡温泉的照片没有了，在那个手机里面，都没有了！”
　　“我还以为什么事儿呢，没了就没了呗。”
　　“不行！你现在陪我拍！”
　　然后的一个小时里面，韩谦坐在沙发上成了一个模特，温暖拿着假发，头卡，蝴蝶结的开始折磨着他，韩谦一只手在电脑上打着字，谁也不耽误谁。
　　温暖玩够了，拍了几张照片也不满意，小声埋怨。
　　“手机像素太差了，我去买个单反去，韩谦你喜欢索尼还是佳能，问你也白问，买个单反让燕青青给咱们俩拍照片，想想都刺激。”
　　韩谦转头笑道。
　　“拍不拍的不知道，但我知道你要是敢给她，她就给你砸了，换个人，让童谣或者苏亮拍。”
　　聊着聊着，温暖的眼睛亮了。
　　“韩谦，我们去拍婚纱照吧。”
　　……
　　夜晚，韩谦侧身躺在榻榻米上看着窗外天空的星星，温暖把自己摆成了一个大字躺在韩谦的身边，她霸占了榻榻米的三分之二，韩谦只有一个小小的角落。
　　安静了有三分钟，温暖突然起身下床。
　　“我给你换药的事情忘了。”
　　“你能记得我活着我就满足了。”
　　几分钟后韩谦光着背脊坐在窗前，温暖小心翼翼的拆下韩谦肩膀的绷带。
　　又被染红了。
　　温暖没有去问原因，或许韩谦也不会说实话，看着韩谦后背上的三道伤疤她愣住了，随后陷入了回忆，这是和韩谦结婚第一年时候她留下的杰作，当时因为公司的压力，她在家里喝了酒，迷迷糊糊的躺在沙发上就睡着了。
　　半夜迷迷糊糊醒来的时候忘记了和韩谦结婚的事情，光着脚闭着眼睛摸到了卫生间，当时正好韩谦刚洗完澡，这是韩谦第一次袒露在温暖的面前，也是温暖第一次见到活着的裸男出现在她的面前。
　　当时她愣住了，随后发出一声尖叫捂着眼睛转身就要跑，可惜她喝多了也没什么运动神经，转头撞在了门框上，眼看着就要跌倒，韩谦抱住了她，慌乱之中她的指甲在韩谦的后背划过。
　　记得当时自己的指甲折了，她还记得当时真的很疼，很疼，手指都流血了，她坐在卫生间放声大哭，哭喊着她才二十三岁。
　　为什么要和一个不熟悉，不喜欢的男人结婚。
　　为什么爸妈不同意她继续和林纵横联系。
　　为什么工作上从来没有人帮助她。
　　为什么她现在的手指都在流血。
　　她还记得当时韩谦裹着浴巾抱着她放在了沙发上，然后忙前跑后的去找药箱，用指甲刀轻柔的一寸一寸剪去指甲，小声的问能不能不要把他送回监狱中去，他以后不会在家里洗澡了。
　　温暖记得当时的韩谦有多么的卑微，可那时的韩谦在她的眼里很恶心，男人怎么能这么的怂，她还记得自己骂的话很难听，更记得当时韩谦只是在道歉，包扎她的手指。
　　她更记得第二天早上，她的手指没有任何的伤口，只是指甲很痛。
　　血是韩谦的。
　　当时温暖完全不在乎韩谦的死活，今天她才知道当时的韩谦伤有多么的严重。
　　要滑多深的伤口才能留下疤痕啊。
　　温暖的手指划过三道疤痕，低声道。
　　“你当时一定很恨我吧，明明受伤的是你，接受包扎撒泼的却是我。”
　　“啥？我受伤时候你啥时候撒泼了？”
　　温暖笑了笑没有开口，她知道韩谦都记得，他什么都记得，但是喜欢上韩谦的时候不是这一次。
　　而是生活中的一点一滴。
第二百一十五章 老公吖
　　温暖用镊子小心翼翼的拆下已经和血痂黏在一起的绷带，韩谦的肩膀在颤抖，但他连一道浓重的呼吸都没有传出，温暖把沾了血的绷带放进小箱子，看着韩谦的伤口时，温暖轻轻的吹了一口气。
　　这一口气，似乎是想吹走疼痛，确也吹来了回忆。
　　婚后一年的相处让温暖和韩谦已经很熟悉了，他们会相互开玩笑，温暖也不让韩谦在出去洗澡了，纪念日疯那天韩谦和温暖结婚后第一次爆发的争吵。
　　原因是她之前买回来，还没来得及吃的螃蟹被韩谦扔到鱼缸里面养起来了，然后被温暖给吃了。
　　那天韩谦坐在餐桌上一句话都没说，温暖几次的开口韩谦都没有回答，这让骄傲的温暖有些控制不住身体里的脾气了，伸出手把桌上的螃蟹扔到了地上，站起身怒道。
　　“你凭什么和我耍脾气！螃蟹是我买的，你的自由是我给的，这个家都是我的！”
　　那时韩谦什么都没说，只是蹲在地上把一个一个螃蟹捡起来，细细碎碎的说了很多，这些螃蟹韩谦养了半个月，他在家里没有什么事情可以做，每天悉心照料着家里的花草和鱼缸里面的鱼和这几只螃蟹。
　　嘴里细细碎碎的说着什么，温暖能看到韩谦心里的不舍得，可当时她很生气，她怒骂韩谦，如果不愿意在这里受罪就离开，她也记得当时韩谦说的话。
　　“送我去监狱吧，三年我认了，十年我也认了。”
　　“就因为这几只螃蟹？”
　　“对，就是因为这几只螃蟹，它们会在我去喂食的时候对着我吐泡泡，而不是一个在餐桌打电话都需要让我闭嘴的女人，我们是雇主关系没错，你也可以早点说清楚，我是个保姆，我不配坐在这个桌子上，但是你没必要杀了它们来恶心我，让我远离这个餐桌，以免影响了你的电话！”
　　“我什么时候打电话的时候不让你讲话了，我什么时候用几只螃蟹恶心你了，我只是想吃，我只是说在电话的时候我吃的很慢，可以先把我不吃的撤下去！我什么时候让你闭嘴了。”
　　结婚的一周年‘纪念日’过的很不愉快，但那一刻温暖都没有察觉到自己已经开始向韩谦解释了，自从那次过后，温暖不会在餐桌接电话，任何人的电话！
　　想起这件事情，温暖小声道。
　　“其实你脾气很不好，你只是不愿意发火。”
　　韩谦轻声笑道。
　　“在想什么？”
　　温暖摇了摇头，没有去说，酒精擦拭着伤口，这一次韩谦疼的发出了声音，随即他拿过衣服咬在嘴里，温暖的动作很快，迅速上药，轻声道。
　　“不是第一次了。”
　　“我记得。”
　　婚后的第二年，温暖和韩谦的关系在那一次争吵之后变化的很快，韩谦会不经过同意的把温暖的咖啡换成酸奶，也会把温暖的内衣扔进洗衣机里一起洗。
　　温暖回家的时候会和韩谦一起坐在沙发上看动画片，并且讲述着公司里遇到的麻烦和一些在网上看到的段子，每一次韩谦都会认真的去听，等过几天她的电脑上就会出现一些应对的方案。
　　这些温暖都是知道的，只是她觉得两个人的事情没必要去和别人说，也导致被李金鹤骂是小白眼儿狼。
　　而温暖给出回报是不会在买螃蟹和活虾回来了。
　　随后没过几天，温暖因为迷恋水煮肉片和毛血旺，辛辣导致肠痉挛，温暖记得当时自己只有一个想法，想去死！就感觉肠子打结了一样，就好像有针扎穿了一样。
　　她咬着牙不让自己哭，当时电话里面的那个人还在问她哪里不舒服，多喝一点水，可温暖没有任何心思去听。
　　在她感觉自己要被疼死的时候，韩谦破门而入，一句话都没说，抱着她出门，她在韩谦的怀里看着这个男人也夜晚的马路上拼了命的去拦车，出租车，私家车，货车，最后他放下温暖干脆冲到了马路中间。
　　两个没有任何经历的人都不知道这股剧痛的原因。
　　韩谦脑子里有很多的病症，阑尾炎？肠穿孔？温暖裹着韩谦睡衣，那天的他也是光着背脊站在马路上。
　　满地落叶，已经入冬了。
　　医院里，医生检查是肠痉挛，打了一针解痉挛的针，温暖感觉好多了，可仅仅维持了半个小时，剧痛又开始了。
　　记得韩谦抓着医生的衣领在怒吼，记得他在医院里跑来跑去。
　　从晚上的11点一直到早上的六点钟，温暖才迷迷糊糊的睡去，熟睡之前，温暖对着韩谦的背影露出了一个微笑。
　　身边有个人真好。
　　或许和这个男人的合作是最正确的选择。
　　千言万语解决了不了病痛的折磨。
　　可一个拥抱，或许可以。
　　温暖拿着绷带包扎着韩谦的伤口，动作很轻很柔，最后在系好的蝴蝶结上亲了一下。
　　“不敢吃辣了。”
　　只不过韩谦没有感觉到这个亲吻，包扎好伤口的韩谦转过头对温暖笑道。
　　“还不要吃外卖了，不卫生。”
　　外卖！
　　这是折磨了温暖半年之久的噩梦。
　　那是结婚后在过两三个月就是第三年的时候，自从出院后，温暖电话的通话时间越来越短了，更多的时间是和韩谦坐在客厅一起玩着小游戏，一起看着电视剧，动画片。
　　偶尔会在家里高歌一曲，结果被投诉了几次。
　　那一次是韩谦帮她处理一个事情，忙了一个通宵加一个上午，下午才沉沉睡去，晚上温暖想着不愿意让韩谦在起来做饭了，她订了外卖，但是送来的不是外卖员，一个随意打扮的男人。
　　当这个男人把外卖随手丢掉走进的门，顺便将防盗门关闭的时候，温暖知道她遇到了危险，在男人的逼近下她一步一步的后退，当时她的脑海里告诉她。
　　我老公在家，家里有男人。
　　温暖急切的开口尖叫，也是那一次温暖喊出人生中的第一句‘老公’。
　　声音急切带着惊恐，睡梦中的韩谦猛然起身穿着一条短裤冲出了卧室，当看到那个陌生男人伸手去抓温暖的时候，韩谦爆发了，翻身越过沙发，拉着温暖藏在了身后，上前和这个男人厮打在了一起。
　　当韩谦把这个男人殴打凄惨扔出门的时候，市局的人已经在来了。
　　那也是李金海第一次见到韩谦这个外甥女婿的日子，仅仅是一个照面而已。
　　韩谦受伤了，这一次轮到温暖忙前跑后的去给韩谦包扎伤口，那一刻她心疼也心安。
　　看到这个男人为了她豁出性命去和拿着刀的流氓厮打的时候，温暖真的很感动，而电话里不断追问的家伙让她很厌恶。
　　一声老公，会有一个男人为了你去拼命，这要比那些嘴上抹蜜，说着都是应酬演戏叫你小暖的家伙要暖心的太多太多。
　　记得第二天，温暖站在厨房门口喊了四遍老公，这个憨憨的家伙在知道是在喊他。
　　此时此刻的温暖笑了，柔声道。
　　“老公吖。”
　　韩谦的身子一颤，看着温暖央求道。
　　“不吃冰棍了行不行？”
　　“么么哒！”
　　最让温暖忘不掉的是这个男人满身鲜血拿着枪站在二楼的那句话。
　　“让我女人先离开？”
　　喜欢么？
　　喜欢！
　　愿意么？
　　愿意。
　　会放手？
　　这辈子都不会松开，永远都不会。
　　温暖坐在韩谦身前，轻柔道。
　　“老公？”
　　“我给你买冰棍去。”
第二百一十六章 冰冰的，软软的。
　　感情是日积月累的，爱情也是如此。
　　韩谦不相信一见钟情，温暖也不相信，一见钟情的是脸，过日子重要的是性格，帅气的男人有很多，身边也有，吴茛硕，林纵横都很英俊，可他们的性格呢？
　　当然，他们的追求者和爱慕对象一定要比韩谦多，多很多。
　　温暖没有让韩谦去买雪糕，她没有来亲戚的时候基本不吃，躺在床上盖着被子，举起右手看着无名指的戒指，温暖嘿嘿傻笑。
　　“韩谦，你被我包养啦！”
　　韩谦没理会这个半夜抽风的姑娘，躺在榻榻米床上，几分钟后呼吸均匀的进入了梦中。
　　第二天的清早又是忙忙乎乎的一天，出门时又遇到了邻居郑经，对方笑着打招呼，询问小两口是不是去上班，温暖冷着脸没有搭理，韩谦耸肩点了点头。
　　温暖把韩谦送到公司门口，问韩谦能不能开车，开车就把车子留在这里，韩谦看了一眼自己的胳膊，轻轻摇了摇头。
　　“开车不太方便，在公司也没什么事儿，出去就让苏亮开公司的车送我就可以了，你开车慢点，有事儿给我打电话。”
　　“知道啦。”
　　韩谦走上台阶，保安队长对着韩谦比划了一下口袋，示意有钱打牌了，韩谦的手对着空气抓了一下，原本想表达他全都要了，结果把身前走过的姑娘吓的发出尖叫，捂着胸脯跑了。
　　姑娘刚跑，高履行和杨佳分别在两个电梯走了出来，高履行大步与韩谦擦肩而过，轻声笑道。
　　“李大海没那么容易对付，从李东升下手你有应对的办法？”
　　“有。”
　　两人的脚步都没有停下，韩谦走向了杨佳，高履行大步离开公司，他有他的事情去做。
　　小杨佳站在韩谦面前，变戏法一样拿出一盒酸奶递给韩谦，后者没有急着去接，笑道。
　　“先说什么事儿！”
　　“和燕总说说，给我涨点工资呗，自从谦儿哥你来了公司后，我差不多每天都要提前一个小时到公司，二百！二百就行。”
　　韩谦在钱包拿出二百块钱放在杨佳的手里，拿过酸奶鄙夷道。
　　“你看你这点儿出息，哎？我是不是干满一个月了？我去找燕总要工资。”
　　“正好燕总要我过来等你呢，谦儿哥最帅了，可以买巧克力了。”
　　小杨佳抱着韩谦的胳膊，脸上满是雀跃，丝毫不在乎其他人的目光，在荣耀她可以嚼别人的舌头，背地里没人敢说她，总经理的秘书，这不就是在宰相门前的三品官儿么？
　　在韩谦推开燕青青办公室的门时，小杨佳就已经跑了，韩谦来了，燕总的心都在在他的身上，然后她就可以去综合部聊天儿了。
　　走进办公室的时候正巧燕青青在休息室出来，看到韩谦站在门口时，燕青青松了口气，随后嗔怪道。
　　“进来也不知道敲门，我刚换了衣服，小杨佳又跑了？”
　　韩谦喝着酸奶点了点头，含糊道。
　　“应该是跑了吧，可能是去综合部那边忙了，燕总我今天来是为了一件人生重要的事情。”
　　“准备和我结婚了？有点匆忙吧，我去拿户口本。”
　　这都哪儿跟哪儿啊？
　　韩谦把酸奶盒子扔到垃圾桶里，无力道。
　　“我过来是想问问我的工资，结什么婚啊，我这饥荒还没还完呢。”
　　燕青青已经坐在了她的专属座椅上，眼神不善的看着韩谦撇嘴道。
　　“这点事儿就是你的人生大事了？想要工资是吧？行，我给你算算，从你上班到现在不到两个月的时间，你受伤住院半个月，不扣你工资也没有工资，迟到十七天，早退九天，无故旷工两天，而且拒绝加班。”
　　韩谦的脸色有些尴尬，燕青青淡漠的继续道。
　　“公务出行打架一次，与公司董事的儿子动手打架，并且动手殴打了董事夫人，走廊抽烟二十七次，厕所抽烟七次，综合部椅子破坏两把，电脑显示器一个，除去工资，你需要赔偿公司五百七十一块钱，刷卡还是现金？”
　　韩谦皱眉疑惑道。
　　“合计我上了俩月的班儿，我还得搭点儿进去呗？”
　　燕青青点了点头。
　　“你说的很对，还有这个给你，不出意外是冯伦想要交给你的，我有点佩服童老师的思维了。”
　　韩谦接过一个文件袋，打开后里面有几张纸，上面清晰的记录了罗善德的犯罪记录，时间地点已经对方的名字都有详细的记录，收起文件，韩谦对燕青青咧嘴一笑。
　　“给罗善德打电话，告诉他现在立刻放弃对冯志达的针对，马上转头去调查李大海的底细，但不要打草惊蛇，另外问问他明年七月十三号晚上七点有没有时间，去汇都玩一场。”
　　燕青青皱眉不满道。
　　“你去那种地方干嘛？我不打，你自己打。”
　　“我手机被监听了，扯淡的电话我用这个打，正经的你帮我，一会你让杨佳去给我买个手机卡？”
　　燕青青十分不情愿的拨通了电话，把话转达给了罗善德，后者痛快的答应，并且把韩谦狠狠的骂了一通，燕青青想挂断电话，被韩谦制止了，任由着罗善德在那边骂人。
　　骂了五六分钟罗善得前喘吁吁的挂断了电话，燕青青看着手机抬起头看了一眼韩谦，撇嘴道。
　　“不生气？”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“想让马儿跑，也得给马儿吃点草，他骂呗，该干的活干了就行了。”
　　燕青青撇了撇嘴，随后给小杨佳打了一个电话，让她去买一个手机卡过来，问韩谦有没有想要的号码，三连四连的那种，韩谦撇嘴说没什么要求，就是打个电话的玩意。
　　整个上午韩谦都泡在燕青青的办公室里面，只不过坐在总经理椅子上的是韩谦，燕青青像个小秘书一样站在一旁，桌上的文件都交给了韩谦处理。
　　韩谦皱眉认真工作的时候很迷人，燕青青像个花痴一样盯着韩谦的脸，随后伸手去摸手机的时候被韩谦一巴掌拍在了手背上，轻声道。
　　“别嘚瑟，昨天被温暖发现差点没锤死我，早上出来的时候屏幕的照片是温暖，我已经换成山水画，别捣乱。”
　　这一挥手，燕青青才发现韩谦无名指的戒指，她的脸色瞬间就黑了，深吸了一口气，下一秒抓住韩谦的衣领提到身前，怒道。
　　“你和温暖复婚了？”
　　韩谦迷茫的摇了摇头。
　　“没啊！”
　　“那这个戒指怎么回事儿？”
　　“还不是因为你？”
　　“行！她温暖开始恶心我了是不是。”
　　下一秒，燕青青的双唇按在了韩谦的嘴唇上。
　　软软的。
　　凉凉的。
第二百一十七章 干饭五人组
　　第一次是醉酒后和季静，那一次不是接吻。
　　第二次是在睡梦中的舌吻，韩谦不知道对方是谁。
　　可这一次他清晰的感觉到，也看到了燕青青。
　　四片嘴唇短暂的触碰后，燕青青似乎很不满意，伸出手抓住小韩谦，看着韩谦怒道。
　　“你要敢和温暖复婚我就废了你！韩谦我今天很直白的告诉你，温暖这辈子都别想拿到你的处男身子，嗯……你还差一个手表是不是？走！去买表，情侣的！别跟我找什么理由，你现在是单身，你离婚了！不行！我得告诉温暖，你的小金库在我手里！”
　　“行了行了，你是看我死的不够快是不是？”
　　韩谦站起身，抽出一张纸巾擦去燕青青嘴角的口红，轻声笑道。
　　“你们俩闹脾气受伤的就是我，您啊！就让我清闲一会吧，我太累了，你想想办法看能不能把我威胁罗善德的消息放出去，别让太多人知道，最好只是在衙门口儿之内传。”
　　燕青青也不反抗，任由韩谦一点点擦去她的口红，面色为难的回道。
　　“这有些困难，我可能要给问问钱董的意思，你让罗善德去对付李大海，现在你有要抛弃罗善得？”
　　“抛弃？”
　　韩谦笑着摇了摇头，再次拿出一张纸去擦自己嘴唇上的口红，随后笑道。
　　“不是抛弃，而是另一种保护，衙门口儿只有个别的部门是独立的，其他的基本都想通，谁不了解谁？我能掌握罗善德的，也能掌握他们的，而且这些家伙的职位都不小，他们下面的人可不希望自己的靠山倒台，我也是想试试，看有没有能帮助我解决了冯志达这个麻烦，最起码他所在的衙门口儿对我肯定是没有任何好感了。”
　　燕青青伸出手捧着韩谦的脸心疼道。
　　“你这是要与这个衙门口儿为敌，你这是要威胁他们啊，你会很危险的。”
　　韩谦对着燕青青的脑门弹了一下，笑道。
　　“不危险就拿不到李大海手里的股份，就保护不了你在荣耀的地位，另外！我要赚钱也得需要他们给我行个方便，嗯～～我不是什么好人。”
　　“你是我的良人啊！”
　　对上燕青青含情脉脉的眼神，韩谦慌了，嘴里吵吵饿了转身就跑。
　　这都过了午饭的时间了。
　　韩谦算是一路逃回综合部的，他真怕自己控制不住。
　　这狐狸的道行太高了，小生我要在磨炼一下心智。
　　可嘴唇为什么那么软呢？
　　回到综合部，看到桌上的两个保温桶，韩谦笑了，他笑了，苏亮和大钱儿则是眼神幽怨的看着韩谦，尤其是大钱儿，直接开口埋怨道。
　　“你怎么才回来啊！我们都等着品尝嫂子的厨艺呢，你不回来刘副不让我们吃，导致午饭都没吃！”
　　韩谦尴尬的挠了挠头，抬起脚对着苏亮的椅子背踹了一脚，对着房姗姗吹了一声口哨。
　　“走啊！吃饭去呀！我和食堂阿姨混的熟悉，肯定有饭，走走走，干饭去。”
　　五个家伙刚准备出门，杨岚打开房门把一个保温盒递给韩谦，轻声道。
　　“听静静说你喜欢吃饺子，拿去！回来的时候记得刷干净。”
　　苏亮一屁股挤开准备上前接保温盒的刘九龙，咧嘴笑道。
　　“杨姐，您还缺弟弟不！我缺个姐啊！”
　　杨岚点了点苏亮脑门，笑道。
　　“破孩子，快去吃饭吧，嗯……马上天儿就要冷了，饭后你们顺便看看有没有卖咖啡机的，嗯……大一点的，天儿要凉了，大家早上来的时候喝被热咖啡暖暖身子，韩谦！回来记得给同事们带饮品，这半个月你的工作都是大家伙帮你分担的。”
　　韩谦用力的点头。
　　“我知道的杨姐，兄弟姐妹们，机会只有一次哦，我这个铁公鸡要拔毛了！”
　　话落综合部的成员不客气的开口喊道。
　　“谦儿哥，可乐一瓶，只要可口，拒绝百世！”
　　“谦儿，清茶一瓶，八块钱大瓶的！”
　　“嘿嘿，旺仔牛奶一个！”
　　“rad men儿。”
　　大家伙都没有客气，他们知道这是杨姐在给他们弥补，韩谦也明白杨姐的用心。
　　杨姐就是综合部的大家长，照顾着每一个人的感受。
　　她没想过去收买讨好谁，都是出来工作的孩子，在家里他们都是爸妈的掌上明珠，她能照顾就努力去照顾他们。
　　现在综合部的每个成员都很喜欢杨姐，打心眼儿的喜欢和尊敬。
　　刘九龙跟着这四个孩子在一起感觉自己也年轻了很多，手里拎着两个保温桶，凑近苏亮小声道。
　　“亮儿，先给我吃一个呗，岚岚包的饺子哎。”
　　苏亮嘿嘿一笑。
　　“不给！”
　　电梯里发出欢声笑语，李九龙也不觉得丢了面子，继续和苏亮儿商量。
　　“吃一个呗！”
　　“那就吃一个奥！”
　　苏亮打开保温盒，拿出一个饺子的时候刘九龙张开了嘴，然后苏亮把饺子喂给了大钱儿，韩谦实在是忍不住了，接过一个保温桶，轻声道。
　　“刘副，揍他！”
　　电梯门开了，苏亮拔腿就跑，李九龙狞笑着看着他的背影咬牙道。
　　“跑！跑得了和尚你也跑不了庙，周末还用不用车了！”
　　跑出几米的苏亮转过身，嘿嘿笑道。
　　“我这不是让大钱儿给你试试有没有毒嘛。”
　　话落房姗姗紧接道。
　　“好啊！我去告诉杨姐，你说她饺子有毒。”
　　“别！姗姗啊！我不逗刘哥玩的呢嘛。”
　　“嗯……亮哥……我爸是卖二手车的，你……给你留一辆？啥时候有钱啥时候给都行，总借刘哥也不个事儿啊，主要他威胁你，哈哈哈哈。”
　　苏亮听后咧嘴笑道。
　　“姗姗妹妹啊，要不要给你介绍个男朋友？你看谦儿怎么样？”
　　“谦儿哥太花心了，我听杨佳说，谦儿哥有四个女朋友呢。”
　　大家伙儿嘻嘻哈哈走向食堂时，公司正门走进来三四个人，高履行赔笑着陪同，一个个穿着西装，不怒自威。
　　韩谦皱眉疑惑。
　　衙门口儿的人？
　　两伙人擦肩而过，走在最前面这个家伙有点眼熟，总衙门口的二把手？
　　程锦？
第二百一十八章 程市长您贵姓啊
　　食堂都已经收工了，韩谦央求着阿姨给他们点剩饭剩菜就行，撒娇，卖惨终于让阿姨同意给他们煮点饭，炒两个菜，前提是不许挑食，她也不收费了。
　　一切都看到韩谦吃饭不浪费，这次胳膊有伤的情面上。
　　五个人围着桌子调笑，每天来综合部上班，一起去食堂是韩谦最期待的事情。
　　简直不能太开心了。
　　他渐渐的喜欢上了刘九龙的性格，挺好的！
　　如果他单身，韩谦还是会撮合的，如果杨姐愿意，他也不会阻拦，但这个希望有点渺茫。
　　刘九龙是典型的乐天派，拒绝了多少次都不伤心，继续嘻嘻哈哈。
　　阿姨端过来了两盘菜，一份熘肝尖，一份炒芸豆，阿姨轻声说道。
　　“你们啊，工作也要注意身体，眼睛都那么红，吃点肝儿，据说对眼睛好。”
　　五人齐声道。
　　“谢谢阿姨。”
　　然后刘九龙就被阿姨怼了一句。
　　“你应该叫大姐，装什么嫩。”
　　随后苏亮紧接了一句刘叔，刘九龙又受伤了，小声说自己还没到四十岁呢。
　　鸡汤的香味很浓，鸡肉很嫩，韩谦喝着鸡汤小声道。
　　“刘哥，谢了！”
　　刘九龙拍桌大怒。
　　“叫叔！”
　　众人大笑。
　　真好。
　　……
　　荣耀集团的会议室，往日燕青青的位置换了人，今天是坐在这里的是一个中年人，五十岁左右，带着一副眼镜，穿着一件大众价格的西装。
　　燕青青和高履行坐在他的左手边，右手边是他带来了人，燕青青显得有些拘谨，中年人看向燕青青淡淡道。
　　“很早就听说荣耀集团的燕总很年轻，今天见到要比传闻中更让我吃惊一些。”
　　燕青青毕恭毕敬的回道。
　　“您过奖了。”
　　中年人淡淡笑道。
　　“我的时间很紧，没必要过来刻意夸奖你几句，荣耀集团作为带领城市开发建设以及带动百姓致富的中坚力量之一，我作为衙门口的二把手，理应过来看看。”
　　高履行陪笑道。
　　“有程市长这样的父母官，是咱们市市民的骄傲。”
　　这个中年人是韩谦所在城市的市长，姓程。
　　程市长淡淡回道。
　　“我只是人民公仆，市民百姓的服务员而已，衙门口儿也是为了老百姓而建立的，谈不上什么骄傲不骄傲的，另外针对燕总前不久的遭遇，我等表示对歹徒的痛恨，也对燕总表示歉意，今天来这里也算是探望燕总是否安好。”
　　燕青青淡淡笑道。
　　“多谢程市长的关心，青青一切安好，不过是挨了一记耳光，并侥幸的提前离开了案发现场，未曾有过任何损伤，如果说一定要有，不过是一些钱而已，算不得损失，我们荣耀集团也会竭尽全力的辅助衙门口儿将歹徒捉拿归案。”
　　程市长点了点头，轻声笑道。
　　“既然燕总无事，我等也放心了，还有一件闲事想要像燕总打听打听，我看常秘书送来的信息，韩谦是贵公司的职员？不知任职在何岗位？”
　　燕青青和高履行都猜到了，程市长今天过来就是来找这个韩谦的，燕青青假意的拿出手机给杨岚打了一个电话，没过多久杨岚一路小跑的来到了会议室，对燕青青微微弯腰，气喘吁吁道。
　　“燕总，您找我。”
　　燕青青没有理会杨岚，转身看向程市长轻声道。
　　“她是韩谦的部门经理，现在韩谦在我们公司任职综合部职员，刚刚通过了实习期，您要见见么？”
　　程市长与身边秘书小声交谈了几句，随后笑道。
　　“如果方便的话……”
　　“杨部长，韩谦今天是否来公司上班，他请的病假是到哪天。”
　　杨岚纠结了，韩谦早上上班就去的你办公室，现在你问我人来没来，一时间杨岚有些纠结了，是应该说来了还是没来？沉默了片刻，杨岚开口道。
　　“好的燕总，我现在就去看看考勤，韩谦的工作很多，今天没有去综合部报道。”
　　话落杨岚转身就走。
　　高履行看着两个女人演戏，心里鄙夷的讥讽，韩谦一天在你们两个女人面前晃悠几百圈，你们俩能不知道他来没来？这拙劣的演技能骗得过衙门口儿的人？高履行抬起头轻声笑道。
　　“程市长，其实咱们刚才在楼下已经遇到韩谦了，他这会应该还在食堂吃饭，我让人去喊他过来。”
　　程市长听此笑道。
　　“这个时间吃饭？那咱们也别在这里浪费时间了，顺便去看看你们荣耀集团的员工餐有没有达到标准，走吧！”
　　他都开口了，其他人还能说拒绝？
　　起身时，燕青青小声骂了高履行一句。
　　“多嘴！”
　　高履行笑笑没有理会，一楼的餐厅，韩谦一伙人正在边吃边聊天，大钱儿第一个发现这一伙看似身份不太简单的人，轻声提醒桌上的人，众人转头看去。
　　当燕青青和高履行看到韩谦的时候怒气同时上头，这个家伙还有闲心在这里打扑克？披着一件西服嘴里叼着一根烟，这哪里有点荣耀职员的样子？
　　还有那个苏亮的光头是怎么回事？
　　随后让他们俩更生气的事，韩谦和苏亮只是看了一眼，继续打牌。
　　高履行低声咬牙道。
　　“这是你综合部的人？燕总？”
　　燕青青真的不想承认，深吸一口气大步走上前，抬起头就要打韩谦的后脑勺，但没舍得，一巴掌落在了苏亮的光头上，低声呵道。
　　“谁让你们在这里打牌的？韩谦你把烟给我掐了，刘副部长你记得给我一个合理的解释！”
　　刘九龙果断卖队友。
　　“钱婉要玩扑克，韩谦抽烟我拦不住。”
　　燕青青看着韩谦和钱婉，气不打一处来，这时候身后的众人也走了过来，燕青青只能先不追究眼前的事情，伸出手在韩谦的嘴里取下烟头扔进刘九龙的保温桶里面，轻声笑道。
　　“韩谦，这位是咱们市的程市长。”
　　话落转头对程市长微笑道。
　　“程市长，这位就是韩谦。”
　　韩谦站起身，伸出左手与程市长相握，咧嘴笑道。
　　“城市长您好，您贵姓。”
　　在场所有人都愣住了，全部用奇怪的眼神看着韩谦。
　　这莫不是一个傻子？高履行轻咳一声，低声道。
　　“韩谦，是程市长！”
　　韩谦用力点头，开口道。
　　“我知道啊，城市长……那不也得有个姓氏嘛，市长大人，您贵姓啊！”
第二百一十九章 只要我够强势，我就不怕你
　　“我姓程。”
　　韩谦小声道回道。
　　“那有点尴尬，我以为是城市的城，内个！市长您召见草民有事儿啊？”
　　程市长淡淡笑道。
　　“没关系的，年轻人挺有意思，我们找个方便说话的地方聊聊天？有些事情不太适合被太多人听到。”
　　韩谦笑着回道。
　　“您的人似乎也不少。”
　　“不肯吃亏的小伙子，单独谈谈？”
　　衙门口儿的二把手过来见他，为了什么事情他心里清楚的明白。
　　一楼小会议室，韩谦曾在这里威胁过季静的爸妈，程锦做在韩谦当初所坐的位置，韩谦坐在对面，会议室里面有很多人，韩谦没有理会他们，转过头轻声道。
　　“燕总，这个房间的监控坏了多久了？”
　　燕青青微微一愣，随后轻声道。
　　“坏了有两个月了，我去找人看一下，高副总，一起吧？”
　　现在高履行是越来越看不懂这个韩谦了，怎么突然间就和市里的几个大boss牵扯上了关系，而且这位程市长是出了名的不好说话，今天特意过来找韩谦？
　　荣耀的两位走出了会议室，程锦示意衙门口儿的人也先出去，秘书留在了会议室内。
　　程锦拿出一支烟扔给韩谦，点燃后靠在椅子上轻声道。
　　“韩谦同志，你肩膀的枪伤还好吧？”
　　韩谦叼着烟，翘着二郎腿吊儿郎当咧嘴笑道。
　　“我还得谢谢这一枪，不然我都没办法解释我和冯伦之间的关系了，在来个冯志达那样的检察官，我害怕啊！这不前不久刚打电话威胁过我，嗯……我电话被市局的监听了这事儿您老人家应该知道吧？没理由只听到了我和冯伦的通话，听不到冯志达的电话吧？”
　　程锦笑着点了点头，看向会议桌时，韩谦轻声说烟灰弹地上就行了，会有人过来把这里收拾干净的，程锦听后笑着又点了点头，轻声道
　　“我们不仅听到了冯志达给你打的电话，还知道八区的关军彪要给你一点儿东西，但是被你给制止了，同时我还知道你似乎掌握这罗善德的罪证，交给我们？”
　　韩谦听后嗤笑一声，随后猛然抬头身子前倾，怒视程锦咬牙怒道。
　　“你当我是傻子？我有很多办法能证明我是干净的，冯志达对我威胁你当耳旁风给过了？现在想把罗善德拿出去做替罪羊？下一步什么？是不是在告诉衙门口儿的人一声，风声过去了，可以随时找我来报仇了？程锦你别怪我不尊重你，想让我闭嘴可以，替罪羊必须是冯志达！”
　　程锦的秘书冷眼看着韩谦，冷声道。
　　“韩谦，你放尊重点！”
　　程锦伸出手制止了秘书，轻笑道。
　　“原来你认识我，在餐厅是装傻？”
　　“电视里肯定见过，您老人家突然来公司找我，我可不想太高调，我想现在衙门口儿最头疼的问题不是冯伦跑去哪儿了，是怎么去应对上面的压力对吧？另外你也别问我冯伦去哪儿了，我不知道。”
　　韩谦低着头看着裤子上的花纹，根本不去看程锦的眼睛，对视聊天是最大的忌讳。
　　程锦丝毫不生气，示意秘书出去拿点水过来，秘书离开会议室，程锦当即换了一副嘴脸，开口怒骂。
　　“小兔崽子你和我揣着明白装糊涂？冯伦是说过要回来找冯志达报仇的，是谁不让他回来了，并且告诉他，说你能对付冯志达？你猜到我会来找你了？”
　　韩谦耸肩点了点头。
　　“李金海找我几次都没得到什么有用的，剩下的还能有谁？一把手在忙着应对上面，这下面也就剩下您了呗，我坦白的告诉你，我不知道任何人的罪证，包括罗善德在内。”
　　“荣耀最近收到了很多密名包裹，你以为我不知道？”
　　“畅享的温暖是我前妻，要不你也去查查畅享？我不让冯伦回来我是怕这孙子杀了我，他在游艇上对我连开两枪，程锦我问问你，你长这么大被枪打过么？在生死边缘徘徊的是谁？冯伦是他妈要杀我的，如果我在海上不被抓到，我就死了！我特么被冯伦从酒店带走，一群废物去追一公交车？这里面没人帮助冯伦逃走你信？我是最大的受害者，你们衙门口儿现在还都盯着我？我特么是最危险的。”
　　“所以市里给你贴身的保护。”
　　“你说隔壁的郑经是吧？我说咋这么有缘分呢，上班下班总能看到他。”
　　“咱们可以做个交易。”
　　“不做交易你确定我没办法让你答应我的条件？你看到了我对燕青青的态度，也知道温暖和我住在一起，动我？”
　　“年轻人别这么大的戾气。”
　　“上面需要几个人，明白我的意思？”
　　“别监听我的电话，并且把赎我的一百万拿回来，我研究研究和冯伦联系给你要一个，至于怎么抓到冯伦是你们的事情。”
　　“作为公民，你应该配合我们。”
　　“然后就是我这眉骨骨裂，额头骨裂，头部遭受撞击，肩膀挨了一枪，然后医药费都我自己花的？怎么说我也从酒店里面救出来四个人质吧？也听到了几个歹徒的身份吧？是不是还就地正法了一个！”
　　“你还是杀人了。”
　　“我说就地正法了一个，不是说我就地正法了一个，别说你们还真诚实的说这个歹徒是被同伙杀的，衙门口儿都是猪脑子？拿出去邀功啊！再说了这个晚会本来就是有问题的。”
　　程锦有些头疼了，这个小兔崽子嘴上是给出了让步，可实际里是在步步紧逼啊！在程锦思考怎么继续谈话的时候，韩谦又开口了。
　　“只要我现在说，我要帮助你们找到冯伦的位置，你信不信十分钟后就有人蹲在荣耀外面等我出去？现在冯伦掌握的信息是所有人都想要的，还是那句话，您要！我给您个面子，给您几个替罪羊的名单，三五个左右，但是你要我帮助你找冯伦不可能，另外不到迫不得已，我不会去为难衙门口儿。”
　　程锦在沉默，这时候秘书回来了，韩谦不管这家伙，继续开口道。
　　“本来你们这衙门口儿就有问题，冯志达是不是顶替别人的位置是不是还没查清楚呢？这么多枪流入咱们市是不是也不知道是谁放的？”
　　“你解释解释你怎么会玩枪？”
　　“枪击馆又不是没有，玩了一下午，胳膊差点废了，不对！现在已经废了。”
　　程锦头疼了，瞪着韩谦沉声道。
　　“你确定你能保守秘密？”
　　“我特么什么都不知道，我想暴露怎么暴露？但是不确定我以后会不会知道，冯伦想用我来吸引很多人的注意力。”
　　“我很好奇为什么冯伦对你另眼相看。”
　　“因为我善良啊！我和冯伦第一次见面的监控你们应该看到了吧？哥们我可是为了我那个的七杆子都打不着的外甥女赔了一千多块钱。”
　　话落秘书在程锦的耳边说了几句话，程锦听后面色微微有些惊讶，看着韩谦不可思议道。
　　“你还给了你一个同事的父母八万？”
　　“对啊！斗地主还输个几百呢，公司都叫我善财童子。”
　　韩谦又拿出了一根烟，吊儿郎当！
　　可程锦就拿他没有任何办法。
　　这个韩谦的资料他都看过很多遍了，如果说用强的，就要得罪市里最大的两个集团，而且还有一个不太好招惹的丈母娘。
第二百二十章 冯伦你在哪呢？
　　程锦也点燃了一根烟，他妥协了。
　　“我需要五六个人左右，尽量是一个部门的，如果可以你最好多给我几个，衙门口儿我们势必要重新洗牌的。”
　　韩谦撇嘴耸了耸肩。
　　“能给你几个人，我说的不算，你说的也不算，我现在只能等冯伦联系我，要不我现在当着你的面给冯伦打一个电话？”
　　“那样最好。”
　　韩谦拿出‘古董’找到了冯伦打过来的号码，直接回拨过去。
　　通了？
　　海外电话这么好打？
　　这特么应该打不通才对啊。
　　韩谦缓缓抬起头，尴尬轻声道。
　　“你们在我电话卡动了手脚？”
　　程锦撇嘴鄙夷的看着韩谦。
　　电话没人接。
　　韩谦松了口气，把手机扔到桌子叹气道。
　　“看吧，不接，这我也没……”
　　嗡！
　　话还没说完，古董开始造反了，看着上面海外的电话，程锦笑道。
　　“如果不是李金海给我打保票，我又仔细的调查不过，我绝对不信你和冯伦没有任何关系。”
　　“有关系，我想杀他没下去手，他杀我不含糊。”
　　话落韩谦拿起手机接通电话，他没开口，对方也没开口，随后几秒钟后，电话被挂断，见到这一幕，程锦再好的脾气也忍不住了，拍着桌子怒吼道。
　　“小兔崽子，你为什么不说话。”
　　韩谦尴尬的挠了挠头，弱弱的回道。
　　“有点紧张，我在想英语的HELLO用中文该怎么说。”
　　“滚你妈的。”
　　程锦是真的生气了，这时候电话又响了，只不过号码变成了网络号码，接通后冯伦的声音传了过来。
　　“韩兄啊！你要的我可给你了，但是你现在当着衙门口儿的那几个大佬给我打电话，你不是人啊！”
　　韩谦撇嘴开口。
　　“咱俩谁不是人，你自己好好想想，你在海外逍遥法外，我特么在这里给你收拾烂摊子？在给我几个人的罪证，挑选一个衙门口儿的最好，要那种穷凶恶极的。”
　　“有个包养了一对母女的，就在你居住的那个小区，顺着线儿去查吧，听说那孩子刚上了戏曲学院？你身边是谁？李金海？程锦？还是牛国栋？”
　　“要不你告诉我你在哪儿得了呗，我让他们去抓你，然后我就清闲了。”
　　“非洲看黑孩儿呢，来啊！”
　　“非洲下雨呢？哗哗的？”
　　“你管我？”
　　“罪证你给我，人家找我要呢，哦对了！你腿好了点没？能走不？”
　　“两枪没打死你，是我这辈子做的最正确的事情，既然是衙门口儿的老爷们要，我哪儿敢不从啊！该说的都说了，我要上飞机了，一会该找我的位置了。”
　　这孙子的电话说挂就挂，韩谦看着对面一直忙碌着拿手机发着消息的秘书，撇嘴道。
　　“找到了么？”
　　秘书冷哼一声。
　　“网络电话，找到网络在对其进行定为太困难了，数据传说的没有这么快，而且世界这么大，技术还不够。”
　　“不用在非洲找了，这孙子肯定不在非洲，程老爷子啊，我的诚意给了，冯志达是不是可以解决了？”
　　程锦对着韩谦嘿嘿一笑。
　　“我觉得应该把你扔进去，然后继续让冯志达逍遥法外，骗冯伦回来。”
　　韩谦一点都不害怕，咧嘴笑道。
　　“大屏幕上播放着冯志达自己承认的罪证，我帮你们打碎摄像机已经是不错了，怎么的？百姓的舆论扛得住？哦对了！我救出来一个特殊的娘们？”
　　程锦的脸色变了，拿出烟盒砸在韩谦的怀里，怒道。
　　“穷山恶水出刁民，你们村子都是老实人，怎么就出了你这个怪物！”
　　“穷人家的孩子早当家啊！现在有很多人在找冯伦吧？你们衙门口儿的也在找我，说不定那些想拿秘密威胁你们衙门口儿的也在找我，很危险啊，要不给我个枪呗，加特林，最好冒蓝火啊，哒哒哒哒哒哒哒。”
　　程锦站起身走向门口，背对秘书淡淡道。
　　“给他个打火机。”
　　程锦离开的时候脸色很难看，虽然他得到了他想要的，可怎么也开心不起来，冯伦也他娘的会挑人，挑选了这么一个软硬不吃的孽障？程锦走后，韩谦瞬间瘫软在了椅子上，这个老头儿看似好说话，可他的每一句都是探韩谦的老底，如说说韩谦没有点靠山，今天不一定怎么回事儿呢。
　　站在大厅等待的众人见到程锦阴沉着一张脸走出来，顿时紧张的不得了，程锦走过燕青青时低声怒喝。
　　“餐厅吸烟？下次在让我知道你们荣耀的餐厅就修业整顿吧，内个谁！你联系一下消防和卫生的人过来检查一下，气死我了！我要不是这个市长，我肯定要说一句，小兔崽子你挨枪子儿活该啊！”
　　听着程锦的怒喝，燕青青和高履行都头疼了，送程锦离开后，总经理和副总经理同时往会议室跑，进去之后发现人没了，问过前台才知道这个孽障回综合部了。
　　两人直冲十四楼，在综合部所有成员的惊恐下，韩谦被抓去了杨岚的办公室。
　　燕青青怒视韩谦咬牙道。
　　“你怎么把程锦招惹了？处于他那个位置能被气的说你挨枪子儿活该？”
　　韩谦有些心虚的挠头道。
　　“也没干啥啊，就当他的面和冯伦通了一个电话啊。”
　　高履行听后双腿一软，哀声道。
　　“韩大爷，您能不能注意一点啊？程锦出门的时候让消防和卫生的人过来检查，程锦找你干嘛啊？”
　　“我打电话没错啊，他找我要几个人的犯罪记录，我说先把冯志达拿出去当替罪羊，他不答应我就不给，然后他就急眼了，哦！这里还有半盒烟和一个打火机，他给我的。”
　　韩谦很无辜的看着办公室的里面的三个人，这会杨岚已经坦然在了椅子上，嘴里不断重复冯伦的名字，燕青青也有些急切，韩谦见此咧嘴笑道。
　　“没什么事儿。”
　　燕青青听话开口怒道。
　　“什么叫没什么事儿，程锦来找你，气冲冲的走了，这明显就说和你聊的不愉快，外人一猜就知道你肯定没给程锦一个满意的答案，现在就是你不知道，他们也认为你知道。”
　　话音刚落，韩谦的手机响了，涂骁的电话。
　　接通电话，涂骁朗笑道。
　　“孩子她舅啊，听说程锦在你那边吃瘪了？”
　　啪！
　　韩谦直接把电话给挂了。
　　好像真的出了一点问题啊。
第二百二十一章 我喜欢，你管我？
　　下午消防和卫生的人真的来了，韩谦吊着一个胳膊去餐厅找茬，他们查哪里，韩谦就去哪里捣乱，总之就是找理由吵架，这些家伙似乎是提前有准备一样，完全把韩谦当做了空气。
　　看都不看一眼。
　　一直到了下班，这些人才离开，这一次他们可不敢在扯什么不合格为理由卡油了。
　　说了一句不许抽烟，不许有明火后就离开了。
　　下班的时候温暖打来电话说今天可能会晚一点回家，衙门口儿的人在查公司的消防和卫生，另外老温打电话让她今晚回家去拿点东西，据说是补品，给韩谦的。
　　也让韩谦在外面吃完在回家。
　　坐在季静的车里，韩谦靠在副驾驶欲哭无泪，程锦怎么这么小心眼啊？韩谦转过头可怜巴巴的看着季静，委屈道。
　　“季大妈，我好烦啊！你说我怎么这么倒霉呢？”
　　季静看了一眼韩谦，温柔笑道。
　　“因为你厉害呗，荣耀的韩大仙儿，燕总嘴里的韩大将军，有点后悔那天没去晚会了，想吃点什么？饺子？”
　　“哎……你就别说我了，我不挑食，吃啥都行。”
　　“日料？生鱼片？”
　　“不吃生的。”
　　“火锅？”
　　“我不喜欢麻酱。”
　　“嗯……肯德基？”
　　“太干了。”
　　“饺子？”
　　“中午刚吃完，杨姐包的。”
　　“鲍鱼捞饭？”
　　“好腻啊”
　　“那吃什么啊？”
　　“我不挑食。”
　　季静把车停在了路边，解开安全带侧身看着韩谦，深吸了一口气，咬牙弱弱道。
　　“你……你……这不吃那不吃的，你还说你不挑食。”
　　韩谦可怜巴巴的看着季静，带着点撒娇的意思闭着眼喊道。
　　“我就是不知道吃什么啊！季大妈，我可烦躁可烦躁了。”
　　季静叹了口气，启动车子柔声道。
　　“不烦躁，不烦躁，乖哦！”
　　也不知道为什么，韩谦就喜欢在季静面前把自己最幼稚的一面呈现出来，或许他知道季静会谦让他，会包容他，季静开着车在新区转了一圈，每路过一家餐馆儿的时候就会轻柔的给韩谦介绍，被拒绝也不生气，继续寻找下一家。
　　从新区到老区，在到八区，季静把市里餐馆儿聚集的地方转了一个遍，韩谦也没说出个吃什么玩意来，在车子经过一个超市的时候，季静停下车去小跑去超市，回来的时候手里拿着一瓶桃儿罐头和一盒烟。
　　小铁盒儿的罐头，季静打开罐头用小叉子戳起一块喂给韩谦，看着韩谦张开嘴吃下罐头，季静笑了。
　　“我小时候生病和不开心就想吃罐头，每天帮同学写作业换一块钱，攒下来，留着受了委屈的时候买一小罐儿罐头蹲在墙角，吃过了心情就好了！甜不甜！”
　　韩谦终于露出了笑脸，对着季静用力点头。
　　“甜！季大妈想要吃什么？”
　　季静歪着头想了想，轻声试探的问道。
　　“韩国的炸酱面……你……可能不喜欢的。”
　　“吃！就吃炸酱面，冲啊！”
　　季静满脸欣喜，用力点了点头。
　　“嗯！冲鸭。”
　　此时此刻韩谦是最烦躁，最幼稚的，或许在这个时候韩谦的身边不需要捣蛋的温暖，也不需要强势的燕青青，只有季静是这个时候最适合陪伴韩谦的。
　　黑乎乎的炸酱面，一口就是小半碗儿，他真的不挑食，只是有很多东西不吃！
　　吃完了一碗面，韩谦拿出烟的时候，季静已经拿出纸巾去擦韩谦嘴角的面酱了，看着韩谦叼着烟，季静小声道。
　　“不抽烟了好不好，我快吃完了。”
　　韩谦收起烟笑着点了点头，吃过了面，上了车，在韩谦拿出烟的时候，季静拿出了一个打火机，韩谦微微一愣，笑着去接打火机的时候被季静拒绝了，点燃了香烟，季静把打火机踹进了口袋，没有给韩谦。
　　季静的心思韩谦心里明镜一样，两人之间也泛起过涟漪，韩谦最不忍心伤害的也是她，从她的话里面可以知道，季静从小在家里就没什么存在感，努努力力的上了学遭遇了骗子，导致内心封闭，毕业知道之后又被家人当做了提款机。
　　现在的她或许最开心，也是最轻松的。
　　韩谦狠不下去心，现在身上这么多的烂摊子，也不差季静这一个，以后的日子慢慢去的走，开心一天是一天，韩谦扔掉烟头，对季静笑道。
　　“有没有想看的电影，咱俩看电影去呗。”
　　话落，韩谦明显的在季静的脸上看到了期盼，可随后就变得有些落寞，轻声回道。
　　“看完太晚了，温暖可能会……”
　　“不管她！必须看！看最晚的！还要吃爆米花！”
　　韩谦扯着嗓子在车里大喊，季静笑了，用力点了点头。
　　电影院的人不少，韩谦受伤的胳膊夹着一桶爆米花，右手拎着一个超大杯的可乐，上面带着两个吸管儿，韩谦特意买的情侣位置，季静陪着他在市里跑了大半圈儿，买个情侣位置咋地了？
　　就是买个母子的位置，韩谦都不反抗。
　　多大点事儿。
　　坐在椅子上看着屏幕上的电影，韩谦有点蛋疼。
　　《和前妻谈恋爱》
　　韩谦凑近季静小声道。
　　“季大妈，你故意的吧？”
　　季静轻轻摇头，随后嘿嘿笑道。
　　“我喜欢这个男主角。”
　　“我要是长头发和他很像的，季大妈其实我颜值也很能打的。”
　　“我知道鸭，你也不白。”
　　韩谦略微有点受伤，抱着超大杯的可乐往肚子里面灌。
　　电影演完了，爆米花吃光了，可乐还没够，具体演了啥韩谦一点都不知道，走出电影院的时候，季静突然拉住韩谦的手跑到一个娃娃机的面前，盯着里面的一个超大号的兔子，韩谦轻声道。
　　“这兔子有点傻啊，怀里抱着胡萝卜和流口水？这眼睛还是俩桃心，这不是看都母兔子了么？”
　　“也可能看到了帅哥。”
　　“女人也会流口水啊？”
　　“试试呗？我有两个钢镚，你来！”
　　“我尽量。”
　　结果不到一分钟，两个人失望的看着里面打兔子，韩谦想要去换硬币的时候被季静拦住了，轻柔道。
　　“或许得不到才会喜欢。”
　　“你说的很有道理啊！”
　　韩谦直男的傻笑，两人并肩的走下楼，没有电梯，选择了步梯，走到二楼的时候，韩谦转身就跑，一边跑一边道。
　　“去一楼等我，我去个厕所，可乐喝多了。”
　　季静看着韩谦的背影柔声道。
　　“我在一楼等你，慢点跑，我走的很慢哦。”
　　当季静走下最后一层楼梯的时候，她看到了一个男人怀里抱着一个巨大的兔子，比娃娃机里面的还要大上几号，把整个人挡住了，季静看着兔子露出了微笑，看兔子后面那个男人露出傻笑的表情时，季静捂住了嘴。
　　她还是没忍住。
　　韩谦抱着兔子大声喊道。
　　“你看，兔子在对你流口水哦。”
　　马路上，季静抱着巨大的兔子一直在傻笑，韩谦手里拿着一个冰淇淋，一口一口的咬，随后就站在原地闭上了眼睛，皱起了眉头。
　　又冰到了脑袋！
　　这兔子有点贵啊，差点和人打起来。
　　转头看着傻笑的季静，韩谦坏笑道。
　　“傻不傻。”
　　季静露出傲娇小表情，皱着鼻子小声道。
　　“我愿意！你管我！我喜欢！”
　　“我愿意！就管你！我喜欢！”
第二百二十二章 糟老婆子坏的很
　　季静把韩谦送回了家，回家的时候发现温暖还没回来，韩谦打了一个电话过去时电话被李金鹤夺走了。
　　“今天小白眼儿狼不回去了，太晚了我不放心，你现在也不能开车来接。”
　　“哦！”
　　温暖不回来了？
　　韩谦突然感觉肩膀轻了不少，坐在沙发上打开电脑准备着手里的新策划，也不知道忙到了几点，第二天韩谦是在沙发上起来了，揉着眼睛看着挂在墙上的钟表。
　　八点半了。
　　又要迟到了。
　　拎着衣服就往门外跑，出门时又遇到了郑经，两人笑着打了一个招呼，在二楼遇到了坐着电梯下楼的李嘉威，韩谦皱眉的看着李嘉威，后者皱眉的看着小舅。
　　抵达一楼电梯开门时，两人同时开口。
　　“你迟到了。”
　　话落韩谦轻轻的一巴掌排在李嘉威的肩膀上，笑骂道。
　　“我请假不行啊，小兔崽子还盯着我了，你是肯定迟到了！”
　　李嘉威揉着肩膀嘿嘿笑道。
　　“小舅，你牛逼啊！”
　　看着李嘉威盯着肩膀，韩谦就知道肯定是涂坤和他说什么，抬起手搂过李嘉威，贴在他的耳边笑道。
　　“乖乖听话，不然我让你妈揍你，滚蛋！”
　　两人一同走出小区的正门，当看到关大狗的时候韩谦笑了，不用花钱打车了，可以蹭车了，两个男人在车上插混打科，路过公交站的时候关大狗停下了车，打开韩谦的车窗对同样迟到的童谣笑道。
　　“童老师。”
　　当童谣看到韩谦的时候就已经去开车门了，童谣上车后就开始问两个孩子的成绩，对韩谦直接选择了无视，送走了两个孩子，关军彪还要去见他们的班主任撒谎说是早上出了点事情孩子才迟到。
　　韩谦也跟着去了学校，教导主任看到韩谦时笑的跟一朵儿花儿似的。
　　在送走了童谣，这一次韩谦被童谣被抓三高中去当挡箭牌了，这怪物的脑袋和别人的确不太一样，离开童谣办公室的时候这怪物送都没送。
　　然后韩谦就看到了魏不饱，原本还想打个招呼，没想到这丫头完全忽视了韩谦的存在，擦肩走过都没有打招呼，就像是陌生人一样，这让韩谦有些奇怪。
　　这丫头吃错药了？
　　这样也挺好，离开学校的时候已经九点半了，既然已经迟到了，韩谦也不着急了，坐在车里和关大狗抽着烟，关军彪上下打量韩谦，轻声道。
　　“身上没有监听器什么的吧？”
　　韩谦笑着摇了摇头，关大狗见此低声道。
　　“我主子那边查到了一点消息，冯伦的背后有人在支撑。”
　　听此韩谦再次笑道。
　　“我猜到了，枪和子弹的价格我打听过，手枪还好，他们那几把冲锋枪可都不便宜，不是冯伦能买得起的，另外这些枪想要流入咱们的城市，也需要有人在暗中帮忙，是哪个集团的老板？”
　　“辉天的魏天成。”
　　韩谦耸了耸肩，他一点都不意外，随后关大狗面色古怪的继续道。
　　“然后事情就有点意思了，暗中给魏天成帮忙的是冯志达，然后这枪的子弹都打在了他的身上，我主子那边没有确凿的证据，这些话也只能和你说说，我主子那边推算了一下，大概是冯伦想要报仇，魏天成想要衙门口儿的把柄，之后在把这个枪的罪名推到我家主子的身上，现在我家主子一口咬定在酒店给冯伦的是仿真枪，打钢珠的，就算定罪也是几个月而已。”
　　韩谦听后回道。
　　“然后冯伦把魏天成给耍了？”
　　关大狗撇嘴道。
　　“算不上，魏天成也没准备让冯伦活着，都不是什么好东西，但是你小心点，我估计冯伦就是怕魏天成找他，现在才开始利用你的，不管怎么说，韩兄你已经成为了圈子里炙手可热的人物，昨天我看了会三国演义，里面有句话说，卧龙凤雏，得一可安知天下。”
　　“然后刘备有俩还是输了？别扯犊子了，我看这些家伙是想收拾我差不多，最近有一些人要落马，咱们市马上就要重新洗牌，告诉你家主子先别搭理魏天成，还有一件事啊，魏天成那个闺女好像是刻意要接近你的。”
　　韩谦闭着眼叹了口气，就想离个婚，然后去赚点钱孝敬孝敬爸妈，现在怎么就成了跟搅屎棍呢？无力的靠在座椅上，轻声道。
　　“条件！你家主子的条件是啥？”
　　“给我家大小姐补补课。”
　　“你找童谣去，她着急赚钱呢，我没工夫，现在我被这个冯伦闹的心烦意乱的，你到底送不送我去公司？”
　　“其实不想送，咱们哥俩喝点去呗，最近我的心也好累啊。”
　　“累你二大爷，少看点清宫剧，多看看动画片就好了。”
　　车子停在公司门口的时候，韩谦不敢下车了，杨岚掐着腰站在公司的门口，看样子是来堵他的，韩谦小声问关大狗。
　　“要不喝点儿去？”
　　关军彪诚实回道。
　　“去不了了，我家主子来电话了，韩兄我扶着你下车？”
　　被撵下车可还行？
　　下了车的韩谦站在台阶下面抬头看着杨岚，今天的杨姐气场很是强势啊，黑色的皮短裙，下面是一双肉丝，一双长靴过了膝盖，上身穿着一件黑色的皮夹克。
　　就这么打扮别说刘九龙了，公司了的小伙儿们也扛不住啊？
　　反正现在韩谦是扛不住了，杨岚一手掐腰，一手指着韩谦怒道。
　　“你给我上来！”
　　韩谦摇着头弱弱的回道。
　　“你不拧我耳朵，我就上去。”
　　“那咱们俩就在这儿耗着。”
　　在两人僵持的时候，韩谦发现大厅内的花瓶后面蹲着几个家伙。
　　这群家伙很闲么？
　　苏亮蹲在花瓶后面露出半个身子，大钱儿的双臂按在他的肩膀上，韩谦看到正脸的是这两个家伙，那个棕色西装的应该是刘九龙，碎花连衣裙的应该是姗姗，在看苏亮手里拎着的零食。
　　不出意外杨佳也在这里。
　　苏亮单手捏着下巴小声道。
　　“今天他是逃不过这一劫了，燕总在综合部把杨姐数落的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，今天杨姐不拿他撒气，我都不姓苏。”
　　话落小杨姐紧接道。
　　“我告诉你们啊，燕总和季部长一起来的，季部长的心情那叫一个好啊，咱们燕总的脸都黑了，还把我桌子上的兔子布偶扔在地上踩了一顿，我姐去燕总办公室的时候就已经被骂了一顿，原本是谦儿哥在九点半之前到事情就过去了，现在就十点多了。”
　　苏亮轻声叹了口气，转过头的时候看着刘九龙手里拿着一把钳子，苏亮眼角抽搐道。
　　“刘副，没必要吧？”
　　刘九龙咬着牙低声道。
　　“至于！我家岚岚手劲儿小，亮儿你去凑凑看看够不够五辆车！给这个孽障无车分尸！”
　　随后大钱儿掰着手指头开始算。
　　“我的迈凯琳，刘副的雅阁，杨姐的宝来，燕总的猛禽，季部长的宝马，够了！”
　　如果韩谦知道这些家伙研究怎么整死他的话，肯定会冲上台阶去。
　　杨岚咬牙瞪着韩谦，怒道。
　　“破孩子，你上不上来！！”
　　韩谦开口喊道。
　　“我就是王八吃秤砣，铁了心了！你不拧我，我就不上去。”
　　杨岚听后，面色瞬变，对着韩谦眯着眼温柔笑道。
　　“小谦，姐肯定不拧你耳朵，快过来让我稀罕稀罕。”
　　“我信你个鬼啊！糟老婆子坏的很。”
　　一句话，韩谦引起了众怒。
第二百二十三章 狗屁的亲戚
　　杨岚揪着韩谦的耳朵往综合部走，刘九龙和苏亮跟在身后，交替着把脚踢在韩谦的屁股上，敢叫我们敬爱的杨姐糟老婆子？
　　疯家巧儿？
　　小杨姐跟着后面拍视频。
　　走进办公室，刘九龙不知道在哪儿拿来一把自行车的锁头，穿过韩谦的裤腰带把他锁在了椅子上。
　　“岚岚，你骂吧，现在他跑不了了，岚岚你看着像十八的。”
　　“滚！”
　　杨岚一声怒喝，刘九龙转身就走，丝毫不拖泥带水，熟练的让人心疼，苏亮看着韩谦狞笑道。
　　“杨姐，小弟提议，给他灌水吧，就不信他能带着椅子去厕所。”
　　大钱儿捏着下巴小声道。
　　“杨姐，我听谦儿哥很讨厌男同性恋，我认为现在应该给他看一些耽美的电视。”
　　“要不我们给谦儿画女装吧？”
　　夺笋啊？
　　这都夺笋啊？
　　韩谦一句话都不说，大丈夫宁死不屈，投降输一半是不可能的！反正投降也没用，大家伙研究怎么拿韩谦出气的时候，小杨佳收到了上面传下来的圣旨，看着手机里的消息，小杨佳小声尴尬道。
　　“姐，燕总的意思是让韩谦去楼下守大门。”
　　十分钟后，韩谦翘着二郎腿坐在了一楼正门。
　　半个小时候，人没了，椅子也没了。
　　一个小时后，这个家伙出现在了公关部，这纯属是没地方去了，坐在公关部万芳的位置上看着电影，高冷御姐气呼呼的站在一边，鸭梨姑娘对着韩谦笑道。
　　“韩少，你别欺负万万姐了，大度一点嘛。”
　　萱萱把一罐儿红牛刚在韩谦的桌上，笑道。
　　“韩少莫不是看上了我们家的万万？”
　　韩谦拿起红牛随手递给万芳，后者冷声道。
　　“我不喝。”
　　“臭不要脸，我让你给我打开。”
　　万芳整个人都不好了，这个男人怎么这么小气，不就是按了他一下肩膀么？但还是接过红牛打开了。
　　喝着红牛看着电影，鸭梨姑娘走上前轻声道。
　　“韩少，听说你昨天和季部长去看电影了？还送给了季部长一个半人高的大兔子？”
　　韩谦微微一愣，疑惑道。
　　“你怎么知道？”
　　话落萱萱嘿嘿笑道。
　　“我就在你们后排啊，我早上和杨佳说了。”
　　韩谦无力的叹了口气。
　　“那完了，全世界都知道了。”
　　在公关部看了两个电影，中午鸭梨姑娘去和苏亮吃饭，这个万芳像是故意气他一样，点了一份肯德基就坐在他身边吃，韩谦那叫一个馋啊，最后实在忍不住了，小声道。
　　“嗯……你吃这么多不胖么？”
　　“又不让你摸，胖不胖你管我？”
　　韩谦吃瘪了，万芳似乎找到了对付韩谦的办法，转过身缓缓的把黑丝小腿跌在一起，眯眼笑道。
　　“韩少，听说你还是处男啊，其实你不知道哦，肉肉的女孩子在床上在讨喜哦。”
　　“你瘦的跟个骷髅似的。”
　　“我在吃啊。”
　　“猪也是这么想的。”
　　“韩少处男嘛，肯定不懂的，要不要我教教您？”
　　“咋地？你也站着尿尿啊？”
　　万芳又溃败了。
　　这时候韩谦的电话响了，又是李金海，接通电话的时候只听到简单的几个字。
　　“我在燕青青的办公室，过来还是我去抓你。”
　　得！
　　阎王爷来了。
　　韩谦站起身顺手拿起万芳面前一个她一直都没去碰的汉堡，弯下腰小声道。
　　“我肩膀是枪伤，你觉得你捏我那一下，值不值你挨一个耳光，汉堡我拿走了，知道你是给我的买的。”
　　喝着可乐的万芳楞在了原地。
　　枪伤？
　　这是只有在电视里或小说中才听说过的字眼啊。
　　她突然打了一个激灵，想起那天的鲁莽，别说一个耳光，就是十个她也是活该。
　　眼看着韩谦要走出公关部，万芳开口喊道。
　　“韩少，汉堡要十二块！”
　　“我没钱！！！”
　　……
　　燕总的办公室，李金海坐在沙发上看着韩谦，两人已经僵持有一阵了，最后李金海轻声叹了口气。
　　“韩谦，你的伤好了么？”
　　“二舅，你虚伪了。”
　　韩谦咧嘴嬉笑，李金海闭着眼苦笑一声，轻声道。
　　“昨天我们用了很多办法去联系冯伦给你留下的号码，全部都是空号，也顺着快递去找了一下发货地，根本就没有这个人，号码也是假的，昨天程锦去找过我了，在我家骂了你一个多小时，这件事情归根结底都是衙门口儿的错，我们会对你进行补偿，但是不会太多，只能以提供信息的名义奖励一点钱，报销了医药费。”
　　韩谦笑了，轻声道。
　　“我能得到多少？把赎金给我？”
　　李金海摇了摇头。
　　“没有那么多，十万已经是极限了，这还是程锦硬着头皮，自己掏腰包拿出一半，他昨天虽然很生气，更多的不是对你，而是衙门口儿的失望，对冯伦的憎恨，毕竟死了一个人质啊。”
　　“不查查枪哪儿来的？”
　　提起这件事情，李金海抬起头自嘲笑道。
　　“案发第二天就有人自首了，一个炒股赚了点儿钱的家伙，当时我们都松了一口气，昨天！就在昨天，这个人被检查出了肝癌晚期。”
　　说到此李金海的面目开始狰狞，一拳锤在茶几上，茶几当即出现了裂痕，李金海咬牙怒道。
　　“直到现在还有人在背后操控这件事情！”
　　燕青青在她的位置站起身，韩谦对她摇了摇头，随后轻声道。
　　“继续查还是结案？”
　　“枪械走私结案，冯伦的事情继续查，衙门口儿那边已经查到了你给出的消息，韩谦你告诉二舅，就算当场的相互揭发，哪怕是虚假的牵扯了多少人！”
　　“多少人我不知道，我知道你也被人荐举说你曾经有过过失杀人，当时大堂经理的死和冯志达的‘死’吓坏了很多人，他们当时为了活命说出的话没有人会相信。”
　　李金海叹了口气站起身，闭着眼身子摇晃了一下，轻声道。
　　“钱下午就会送过来，我们也会对外宣布，希望更多的人加入提供线索的队伍中来。”
　　“我不同意有用么？”
　　“会密名的。”
　　“那很多人也会猜到是我。”
　　“我们会保护你的。”
　　李金海走了，韩谦一脚踩在茶几上，茶几碎裂，韩谦看着茶几撇嘴道。
　　“狗屁的亲戚。”
第二百二十四章 家父有请
　　李金海离开没多大一会，还真有人过来送钱了，只不过这个家伙和韩谦不是那么友好，在医院的时候这个家伙对韩谦就在咄咄逼问，今天过来送钱也没什么好脸色。
　　他被调到地区去做了几天的片警，现在又被调回来做文职，把钱扔到了沙发上，嘴里不干不净的嘀咕了一句。
　　韩谦懒得搭理他，或是说现在没工夫搭理他。
　　茶几碎了，桌上的茶具也碎了。
　　燕青青告诉韩谦把这些玻璃渣子都收拾了，也就不用赔钱了。
　　两人都没去理会沙发上的纸袋子，这钱算不得埋汰，这是为衙门口儿吸引火力的报酬，现在拿到衙门口儿把柄的只有两个人，一个是还没捉拿归案的冯伦，一个是韩谦。
　　这两个家伙掌握了秘密，但韩谦对衙门口儿的威胁并不高，毕竟他没理由和责任去揭发全部。
　　可这些窥伺秘密的人就不安全了，衙门口儿也想看看有哪些人想要去招惹韩谦，他们也猜到了冯伦的背后是有人支持，之后对其下手侦查，万一能摸出点线索来呢？至于现在不动冯志达，也想着能不能把冯伦给勾引回来。
　　冯志达是诱饵，韩谦也是。
　　所以韩谦才骂那句‘狗屁亲戚’。
　　看着韩谦一只手蹲在地上收拾玻璃残渣，燕青青给杨佳打了电话，让她也过来帮忙，别总没事去综合部偷懒，挂了电话，燕青青单手托腮看着韩谦，面无表情的轻声问道。
　　“你现在缺这十万？没必要为了这点儿钱去冒险吧？”
　　蹲在地上的韩谦轻声叹了口气。
　　“缺，现在一块钱对我来说都是好的，而且这钱也不是我能拒绝的了的，昨天程锦让消防和卫生的人来你这里，也去了温暖那边，这明摆着告诉我衙门口儿也不是好欺负的，这钱收不收是结果都是一样的。”
　　燕青青耸了耸肩，再次道。
　　“那你会告诉温暖说李金海给你挖坑？”
　　“不会，我和温暖基本很少说这些事情，李金海毕竟是她舅舅，有些事儿我自己知道就可以了，没必要闹得人尽皆知，况且李金海脑袋里没这些花花绿绿的玩意，更多的是衙门口儿的另外一些人，衙门口儿希望我死于意外的人可不少。”
　　话落燕青青猛然站起身，面带煞气，低声怒道。
　　“你是说你会遇到危险？”
　　韩谦咧嘴一笑。
　　“意料之中的事情，毕竟所有人都以为我掌握了所有。”
　　两人说话间，小杨佳蹑手蹑脚的推门进来了，不敲门进来这很难让人怀疑她不是想要偷听偷看点儿什么，只不过她只看到了满地的残渣。
　　一地的玻璃碎片让小杨佳的脑袋有些不好用了，站在门口楞了好久，小声嘀咕了一句这些太有激情了吧。
　　也不知道她的小脑袋瓜子里面都装了什么玩意。
　　和她越解释越乱，就让她随便去想吧，转身拿起沙发上的纸袋子放在燕青青的桌上，轻声道。
　　“给我拿两千。”
　　“要那么多干嘛？”
　　“温暖回娘家了，不知道她今天回不回来，我手里总得留点吃饭钱吧。”
　　“确定不是拿钱给季静买兔子？”
　　“这个醋也吃？”
　　燕青青翻了一个白眼儿，把袋子里的钱一沓一沓的拿出来放在她的手提包里，然后拿出红色的钱包数了两千块钱递给韩谦，燕青青斜视韩谦撇嘴道。
　　“韩大仙儿很有闲心嘛，吃韩国炸酱面，看电影，抓娃娃，我怎么就没发现你还有这个情调呢。”
　　韩谦接过钱，嬉笑道。
　　“被你这小女子轻易看穿了，我就不是韩大仙儿了。”
　　“行了，行了，别吹了，这十万我给你攒着，零花钱没了就来找我要，别总让温暖给你钱，毕竟她是前妻，我是老板，我给你钱天经地义。”
　　“那你把工资给我呗。”
　　“滚蛋。”
　　话落燕青青站起身示意韩谦先坐在她那儿，她要出去一趟忙点事情，燕青青离开的前一脚，小杨佳立马就给公司的保洁打电话，让他们过来收拾了，然后凑到韩谦的桌子对面，脸色暧昧的问道。
　　“谦儿哥，现在你和燕总好像夫妻哦，你又给季部长暧昧，谦儿哥你是不是想三妻四妾，你这小身板儿能行嘛。”
　　韩谦整理着燕青青扔下的烂摊子，轻声笑骂道。
　　“三什么妻，你哪只眼睛看到我和燕总像夫妻了，燕总不是也说了，她是我老板么。”
　　“冷艳女总裁的贴心小娇夫啊。”
　　“要不要我告诉燕总你很闲，把你的奖金降低一点？”
　　“你就是我亲哥啊，燕总都是嫂子辈儿的，咱们是一家，一家的。”
　　小杨佳一边说话一边向后退，身子消失在了门后，随后没过几分钟，保洁的人来了开始收拾办公室里面的玻璃碎片，韩谦左手拿着笔在文件上画着圈，一直到了下午三点，韩谦把整理好的文件整齐的摆好，又收拾了一下燕青青的桌子，挺好奇她家里是什么样子的。
　　但好像没有一个女孩子邀请他去了对方的家里。
　　想想也就算了。
　　下午燕青青打过来电话，说她直接下班回家了，顺带着问了一句桌上的文件处理完了吧？这娘们就是去偷懒了，韩谦总是认为自己贱贱的，心里没有太多的方案这种让他做苦力的事情，反而认为这是一种信任。
　　能力的信任，人品的信任。
　　下班，韩谦站起身关门离开办公室，出门的时候温暖打来了电话。
　　“谦哥哥，我妈让我在家里住几天，说是想我了，我看她一直在给衙门口的打电话……谦哥哥你是不是遇到什么危险了啊，我准备偷偷溜回去。”
　　韩谦拿着手机闭着眼笑道。
　　“只是有点麻烦，至于危险还谈不上，温副总裁的前夫要是连这点儿问题都应对不了，说出去不是给你丢人么？你今天在家住一晚，我明天过去接你，别和妈吵架，听话。”
　　“那我不回家你吃什么呀！”
　　嗯？
　　韩谦拿下耳机看着上面的号码，这是温暖的啊？她是怎么厚着脸皮说出这句话的呢？韩谦对着电话小声道。
　　“你不在家我能吃饭，你在家的话我好像只能吃炸弹。”
　　“讨厌，我在家童老师可以去给你做饭呀，要不我让童谣去找你？”
　　“你这是担心我不出轨心里不舒服么？”
　　“讨厌，吃螃蟹去喽，你饿肚子吧，家里的抽屉里面有钱，我估计你这么上班燕青青也不会给你发工资。”
　　猜的还挺准，韩谦走出公司想着打车的时候，一辆两百万的‘帕萨特’停在了身前，车窗摇下，魏不饱的脑袋露了出来，对着韩谦嘿嘿笑道。
　　“谦哥哥～家父有请。”
第二百二十五章 打火机儿
　　魏不饱坐在副驾驶上，双脚搭在操作台的操作台上，裙子滑落露出里面的安全裤，这小姑娘……韩谦不知道该怎么去评价，他只是感觉这个丫头似乎对他失去了兴趣儿。
　　这是韩谦想要得到的结果，少一个清净一个。
　　老船夫。
　　一个主要吃海鲜的地方，韩谦嘴角微微上扬，魏天成还真会选地方啊。
　　韩谦走出一步时候停下了，转头看向魏不饱，疑惑问道。
　　“你不进去？”
　　烟熏妆带着大耳环的魏不饱叼着棒棒糖撇嘴道。
　　“你们大人的事儿和我一个孩子有什么关系，要不你娶了我？辉天都是你的。”
　　“那我得看你有几个弟弟。”
　　韩谦撇嘴走进饭店，刚进门就有个妖娆少妇迎了过来，穿着旗袍，下摆开叉到了腰间，透过黑色的薄纱可以看到里面的白皙，少妇伸手想要挽住韩谦的手臂时被韩谦拒绝了。
　　“有伤，魏董要你过来接我？”
　　妖娆少妇被拒绝也不举得尴尬，掩嘴娇笑道。
　　“韩少赴约，若是不出来接您就有些不合规矩了，韩少请。”
　　话落妖娆少妇走在前面带路，丰腴的身子扭啊扭，看的韩谦有些摇曳，男人好像都无法抗拒这样的女人。
　　只有成熟，没有青涩，如同熟透了的水蜜桃一样。
　　这不是温暖和燕青青这俩小姑娘能比的，季静也要逊色一些。
　　一路走到最里面的雅间，妖娆少妇掀开竹帘，韩谦见到了传说中魏天成，看着端坐在主卫的魏天成，韩谦的脑海中只有一个字。
　　帅！
　　太特么帅了。
　　韩谦不知道该怎么去形容，短发，西装，带着些许胡茬，带着一副眼镜，文质彬彬。
　　他是当初和涂骁分庭抗衡的魏天成？
　　怎么看都像一个博士或是文弱书生啊。
　　魏天成没有起身，对着韩谦笑了笑，随后微微有些不满的看着妖娆少妇皱眉道。
　　“还不请韩少坐下，都怪我平日你对你太过于娇惯了。”
　　妖娆少妇满眼沉醉的看着魏天成，只要看到魏天成时，她的眼中容不下任何人。
　　她爱他爱到了骨子里。
　　韩谦笑着坐在了魏天成对面，轻声笑道。
　　“可不敢劳烦夫人。”
　　“夫人？”
　　魏天成微微一愣，随后指着妖娆少妇笑道。
　　“她连小三小四都算不上。”
　　嗯……
　　有点羡慕……
　　最主要这个少妇丝毫没有觉得哪里不对，坐在魏天成的身边乖乖巧巧。
　　好生特么的羡慕啊。
　　这时候妖娆少妇给韩谦到了一杯茶，起身笑道。
　　“我去让他们上菜。”
　　起身时魏天成拍了拍她的翘臀，少妇嘤咛一声红着脸小跑离开，雅间里剩下了韩谦和魏天成，后者对韩谦笑道。
　　“韩少喜欢？那我便是让她洗好了等你就是。”
　　韩谦微微一愣，随后笑道。
　　“夺人之美可不是我的作风，魏董今天来可不会是单纯想要显摆一下您的红颜知己吧？”
　　没必要和他客气，也没必要把自己的身份摆的太低了，他有钱有权有势有美，可这和韩谦有什么关系，我又不是图你什么东西，韩谦拿出程锦留下的烟，递给魏天成一支，后者笑着摇头道。
　　“今天让妙妙过来可不是为了显摆，比起韩少你，我身边的女人可拿不出手啊，我不吸烟，听说韩少饮酒，特意让妙妙过来陪着韩少喝点。”
　　韩谦耸了耸肩，没说好也没说不好。
　　上菜了。
　　服务员先递给妙妙，然后在被妙妙摆放在桌子上，满桌子都是海鲜，三文鱼，海胆，鲍鱼，海参，冰虾等等，琳琅满目在搭配一瓶茅台。
　　妙妙倒了两杯，端起酒杯妩媚笑道。
　　“韩少，我敬你一杯，入门前你已经拒绝我一次了，可不能在拒绝了。”
　　韩谦微微有些为难，这杯酒他真的不想喝，可又不能不喝，身后去端酒杯的时候，外面传来了一道熟悉的声音。
　　“您好，我想问一下有没有一个胳膊缠着绷带吊在脖子上的男人来过，嗯……一个没到一米八的矮子，脑上带个帽子。”
　　这声音简直太熟悉了，韩谦放下酒杯起身喊道。
　　“怪……童谣，我在这里。”
　　话落看向魏天成歉意笑道。
　　“不好意思，我朋友可能担心我的伤。”
　　魏天成淡淡笑道。
　　“既然是韩少的朋友，妙妙还不去请这位女士过来？”
　　妙妙就好像一个小丫鬟似的，把魏天成的话当做了圣旨，没过几秒钟，童谣出现在了饭桌上，韩谦发现现在的童谣越看越漂亮。
　　黑色高腰小脚裤，上身穿着一件的白色的针织衫，针织衫的下摆藏在了裤子里面，把她的下身显得修长，梳着一个简单的马尾，略施粉黛，手里拿着温暖送她的包包……
　　今天的怪物有点干练。
　　童谣对着魏天成微微一笑，随后在看向韩谦的时候皱起了眉头，怒道。
　　“温暖给我打电话让我去接你回家，我去了你们公司才知道你被依依接走了，又问过依依才知道你在这里。”
　　话落转头对魏天成伸出手，笑道。
　　“魏先生你好，我是魏依依的语文教师，也是韩谦的朋友，因为担心她身上的伤，有些焦急的赶了过来，如有打扰，还请见谅。”
　　魏天成起身笑道。
　　“原来是家女的老师，失敬失敬，家女在学校给您惹出了不少麻烦，还请您多包涵才是，妙妙去拿一副碗筷。”
　　妙妙刚要动身，童谣连声道。
　　“不用麻烦了，不用麻烦了，我用他的就好了，反正他一点海鲜都不吃。”
　　此话一出，魏天成的脸色变得有些尴尬，韩谦不吃海鲜？韩谦对着魏天成苦笑着点了点头，轻声道。
　　“过敏。”
　　这让妙妙有些为难了，饭菜不合口味又怎么能敬酒呢？童谣一点都不客气的朵颐，吃了一个海胆伸手就去拿第二个，韩谦在桌下轻轻踩了一下她的高跟鞋的鞋尖，童谣当场就要翻脸，转头的时候发现韩谦在看着面前的酒杯，童谣笑了，伸手拿过酒杯对魏天成笑道。
　　“魏先生，今天我只是韩谦朋友这一个身份，她身上有伤不能饮酒，这杯酒我……是一起喝还是我先罚两杯？”
　　这可是三两的白酒啊，开口就罚两杯？
　　至于为什么不罚三杯，韩谦不明白里面的弯弯，童谣轻轻举了一下酒杯，一口饮尽，随后盯着魏天成面前的空杯，轻声道。
　　“魏先生不喝？”
　　话落一旁的妙妙紧接道。
　　“他不饮酒。”
　　话落也是饮尽，妙妙放下杯子眯眼笑道。
　　“都心疼自己的男人。”
　　童谣撇了撇嘴，她这种职业和性子就看不惯的就是打扮暴露风骚的女人。
　　魏天成也没有去理会两个女人，对着韩谦轻声道。
　　“听说韩少肩膀中了枪？”
　　韩谦淡淡笑道。
　　“侥幸没死。”
　　童谣低头在吃，妙妙也在吃。
　　两个女人对他们的谈话都不感兴趣，魏天成笑着点了点头。
　　“韩少的英雄事迹我以听说，只是刚才韩少说不喜夺人所好，这似乎和我了解的有些出入。”
　　韩谦笑道。
　　“你说冯伦的小信息，或是说高履行的打火机儿？”
第二百二十六章 你想做我爹？
　　魏天成微微一愣，随后哈哈大笑。
　　“韩少啊韩少，你果然是一个妙人啊，高副总何时栽在你的手中了。”
　　韩谦耸肩撇嘴道。
　　“栽？魏董你还没喝酒呢！我和高副总亲如兄弟，一个打火机儿而已。”
　　“哦？韩少不知道那个打火机是高副总以过世的妹妹送的？”
　　“知道，所以才想着帮他保存着。”
　　知道个屁，钱玲就说过意义重大，也没说过打火机哪儿来的。
　　但是现在的韩谦就是狂，他有资本去狂，现在韩谦是王八吃秤砣铁了心，只要他出了事儿，就去衙门口儿一哭二闹三上吊，实在不行就自爆大家一起死，看程锦和牛国栋以及李金海能不能扛得住。
　　至于说出冯伦的小心机，韩谦是在试探，因为现在他还不知道魏天成找他来干嘛，魏天成对冯伦的事情一个字儿没提，倒是聊了聊涂骁，韩谦很诚实的交代了他和涂骁的关系很近，同时也对魏不饱的事情感觉到愤怒，以后不会在出现这样的事情了。
　　魏天成微微笑道。
　　“韩少和温家大小姐离婚有些日子了，可有了心仪的姑娘？”
　　韩谦耸肩自嘲道。
　　“心仪的姑娘？魏董我都担心你录音发给温暖，说的我好像见异思迁一样，这不可取。”
　　魏天成哈哈笑道。
　　“韩少啊，这你可就错怪我了，韩少今年多大了？”
　　“二十五了。”
　　魏天成突然叹了口气。
　　“家女十九了。”
　　韩谦点了点，笑道。
　　“要考大学了，应该努努力学习了。”
　　魏天成再次叹气。
　　“哎！是啊，想想我老婆，十九岁就嫁给我了。”
　　“嗯……现在19岁好像不能领证了。”
　　“先结婚，后领证也不是不可以的，男人大几岁挺好，懂的照顾人，况且家女深得我这个父亲所教育，对于男人三妻四妾并不介意。”
　　“那得找个……有能力的男人。”
　　“我认为韩少就很有能力。”
　　“嗯……我不举。”
　　噗！
　　两杯酒，两个女人，两个男人。
　　童谣在给韩谦擦脸，妙妙在给魏天成擦衣领，韩谦的这个回答的惊艳四座，导致两个女人的酒水都喷到了对面人的身上，魏天成丝毫没有生气的意思，轻声在道。
　　“韩少，家女相貌，身段，出身，家事都很不错。”
　　韩谦拿着纸巾擦着脸，呵呵笑道。
　　“不饱的确……比较活泼。”
　　“所以韩少觉得家女如何，或是说我魏天成的家产如何？以后都是你的。”
　　韩谦听后微微一愣，随后拍腿大叫。
　　“你要让魏不饱认我做哥？我得叫你一声干爹？魏天成，我特么的以朋友相待，你竟然想做我爸爸？”
　　魏天成愣住了，童谣也愣住了，妙妙也愣住了。
　　这？
　　脑回路？
　　合计说了半天他都没听明白？韩谦伸出手拿过一只虾子，取下虾头扔到嘴里，随后起身就走，童谣对着魏天成歉意一笑，起身追了出去。
　　妙妙刚想安慰魏天成，后者抬起手制止了妙妙，冷笑道。
　　“装傻充楞的拒绝了我？真以为我魏天成的东西是那么好拿走的？他吃个虾是什么意思？”
　　……
　　一辆出租车内，童谣有些头晕的靠在韩谦的身上，轻声道。
　　“你没看出来魏天成的意思？他想让你给他做女婿。”
　　韩谦点头笑道。
　　“我知道，我要是拒绝了他，他还会找其他的理由，反正以后也没指望着在联系，就这样干脆划清界限就算了，先送你回家？”
　　童谣斜视韩谦，撇嘴道。
　　“不然呢？要不要趁温暖不在家，咱们俩偷个情？”
　　“我对你举不起来。”
　　耍流氓这种事情男人天生似乎就有优势，童谣轻声问韩谦的肚子有没有伤，韩谦也没多想，刚点完头，小腹就遭受了重击。
　　童谣下车了。
　　韩谦也下车散步，去找了一个小面馆儿吃碗面，就这么对付一口就行了，面还没吃完，温暖的电话就打过来了，劈头盖脸的就把韩谦唠叨了一通。
　　电话放在碗边，韩谦当做没听到，直到温暖说累了，气呼呼的开口道。
　　“你以后离魏天成远点。”
　　“嗯，你不说我也想离他远点，今天先是送女人，然后又是送闺女的，我看他是知道我和冯伦之间有联系这个事儿来的，他是第一个，绝对不会是最后一个，估计啊！最近应该会有很多人打的我主意了。”
　　“明天你来接我，我陪你去会会他们，真是豪横啊，都去门口堵人了，我明天开会就和魏天成之间的合作停止了。”
　　温暖的这句气话得到了韩谦的赞同。
　　“停了也好，这个魏天成的手脚不太干净，今天关大狗也和我说了一些，对了！你公司股东那边怎么样了，支持你还是林纵横？”
　　“更多的还是支持林纵横，现在可以确定他们没办法撼动我这个副总裁的位置，前进很难。”
　　“手下有只属于你的部门，燕青青现在有一个综合部只属于她，我看效果不错。”
　　“燕狐狸是总经理，我是副总，不是那么容易的，最近林纵横有一个想法，他想要收购了已经停业整顿的缘聚凯隆，不知道整什么幺蛾子。”
　　“你就让他折腾吧，反正我是看不出来有什么前景，你晚上吃点啥？”
　　“螃蟹，爬虾，扇贝，谦哥哥螃蟹真的很好吃，我准备明天给你去买蟹黄包。”
　　“我不想吃。”
　　“我又没问你意见，谦哥哥啊！我想回家，你来接我吧。”
　　不知不觉中，温暖已经把皇城花园的房子当做了家，以前和韩谦在兴嘉王府这边住还好，韩谦不在这边，她好孤独好无聊啊，韩谦吃着面，温暖在那边床上打滚抱着手机牙疼似乎哼唧
　　吃完了面，韩谦笑道。
　　“明天吧，你不在家我还不出去好好嘚瑟嘚瑟，不说了，我找人打麻将去。”
　　“去吧去吧，抽屉里有钱，别输了钱回家哭奥。”
　　“好嘞。”
　　挂了电话，韩谦想都不想拨通了钱玲的电话，咧嘴笑道。
　　“姨，我过去坐会？”
第二百二十七章 全部带走
　　打车到了钱玲家，钱婉开了门就跑回卧室去玩她的游戏了，这姑娘的脑袋里游戏占据了百分之99，钱玲在客厅看着电视，韩谦没把自己当外人，换了拖鞋去冰箱找水喝，并同时开口道。
　　“姨，今天我和魏天成见了一面，他让人开车去公司门口堵我的。”
　　钱玲转过头看了一眼用牙拧瓶盖儿的韩谦，皱眉道。
　　“你让婉婉给你拧开不就好了？牙不想要了？”
　　拧开了瓶子，一口气喝了大半瓶水，韩谦穿着粗气咧嘴笑道。
　　“大钱儿打游戏比较专心，喊她干嘛啊，我看今天的魏天成有点想要对我示好的意思，先是说把他身边一个叫妙妙的女人送给我，被我拒绝后意思要我给他做姑爷，姨！我现在成香饽饽了？”
　　钱玲撇嘴鄙夷道。
　　“骄傲了？魏天成这种笑面虎最擅长的先礼后兵，你还是小心一点好，我听说你在程锦的面前给冯伦打了一个电话？”
　　说话间韩谦已经来到了客厅，伸手拿起一个桌上的水果，咬了一口含糊道。
　　“嗯呢，当时我感觉他是在试探我到底有没有能耐威胁了衙门口儿，找我要几个人的犯罪记录，但是我好像是被他给耍了，当时也有点冲动，有点自负，想着给衙门口儿一些压力，也想着做个交易把冯志达给解决了，但好像玩脱了，把我自己扔进去了。”
　　看着韩谦这一脸愁容，钱玲忍不住笑道。
　　“怎么回事儿？”
　　“我给了程锦想要的，这家伙拍拍屁股走人，冯志达一点事儿都没有，之后还整出来一个什么举报有奖，给了我十万块钱，说是要让老百姓一起提供冯伦的线索，然后今晚魏天成就来了，这不明摆着把我给暴露了么，衙门口儿啥意思我猜不出来，反正他们好像在利用我，对了，姨！我听关大狗和我说，枪是魏天成给冯伦的。”
　　钱玲听后撇了撇嘴，看着电视漫不经心的开了口。
　　“是谁给的和你关系都不大，别认为涂骁是一心对你好，也别认为魏天成全部都是坏，事情刚出现，后面会发生什么事情谁也没办法去预料，冯伦给你的应该不是什么重要的信息，现在你要在程锦的面前表现出你知道一切的样子，等以后你遇到了麻烦完全可以去威胁他出手帮你，例如你给青青的那个生意策划以及荣耀水上乐园，你完全可以去找程锦，让衙门口儿给建材商场造个势。”
　　“哦！姨，你说会不会有人来绑架我啊？”
　　“很有可能，但你身边有温暖和青青的情况下基本没人敢动手，招惹了这两位，就算他们在市里有滔天的能耐，拿到了罪证也翻不出花儿来。”
　　“那您说李金海现在对我是什么想法。”
　　“他？应该是扛不住上面的压力，不得不把你推出去，最近温暖是不是没在你家里。”
　　“姨，神算啊！”
　　“别拍马屁，小心着点，今天在客房先住下吧，明早让婉婉送你去公司。”
　　“哦。”
　　夜晚在钱玲这边住下，韩谦大脑一片空白，等天亮醒来的时候心里的阴霾消失的一干二净。
　　上班！
　　终于不迟到了，但公司的所有人都不希望韩谦来的这么早，因为有人来闹事儿了，公司一楼大厅，一个女人带着一个孩子躺在地上哀嚎。
　　一个十三四岁的孩子胸前挂着杀人偿命四个字。
　　韩谦和钱婉脸上满是好奇的走进正门，疑惑的看着这撒泼的娘俩儿，韩谦拍了拍身前高履行的肩膀，捏着下巴疑惑道。
　　“高副总，这是咋了？咱们荣耀是正规公司吧？”
　　高履行微微一愣，转过身推着韩谦就走。
　　“什么公司啊，这是来找你的，你先出去避避风头，我们已经报警了。”
　　“找我？我杀人了？”
　　韩谦的声音不小，他话音刚落，撒泼打滚的女人瞬间安静，小两百斤的体重直接朝韩谦扑了过来，嘴里喊着让韩谦偿命，犹如一个小坦克冲锋一样，高履行还没回过神儿来，身子瞬间被撞出去好远，他感觉自己像是被车撞了一样。
　　刚要开口去喊保安，那张人偿命的牌子落在了他的脸上，此时韩谦已经被‘小坦克’扑倒再次，女人骑在韩谦的身上撕扯着韩谦的衣服，嘴里嘶吼。
　　“你杀了我老公，你让我们孤儿寡母怎么活，怎么活！”
　　此时被骑在身上的韩谦已经猜到了，挥舞的左臂去反击，这时候保安队长已经冲了过来，用力的把女人拉开，女人刚被拉开，韩谦做起身子的一个，那个小男孩手里拿着一把椅子砸在了韩谦的后背上，下一秒钱婉抬起腿揣在小男孩的胸口。
　　肥胖女人见儿子被打了，一把甩开保安队长就朝着钱婉冲了过去，结果没跑出几步，脸上就挨了一记耳光，女人被打懵了，韩谦指着女人咬着牙怒骂道。
　　“你男人给其中一个歹徒带了绿帽人，淫人妻女才被杀的，你来荣耀闹什么闹？打电话！马上给派出所打电话！要是让我知道你们拿来的衙门口儿的补偿之后还来这里闹，我一个都不会放过你。”
　　韩谦动了真火气，这件事情本来就荣耀集团没关系，和他也没关系，现在这个女人来荣耀就是无理取闹，而且又把他肩膀的绷带全部撕扯掉了，狼狈不堪。
　　女人呆呆愣愣的看着韩谦，随后躺在地上开始撒泼打滚，哭嚎，声称是韩谦杀了她男人，她要去起诉韩谦，告发韩谦就是歹徒之一。
　　韩谦懒得搭理这个女人，拉过一把椅子等着派出所的人过来。
　　二十分钟后，人来了，看到为首的家伙时，韩谦的脸色阴沉到了极点，又是那个在医院对他逼问的年轻警察。
　　他一直认为韩谦是不清白的，又被几个女人针对，又被调离，现在什么样的脏活累活都是他在做，咋在听到荣耀报警，他放下手里的事情过来了。
　　看到撒泼打滚的女人，在看到坐在椅子上狼狈的韩谦，他的眼睛亮了，清了清嗓子拉高声道。
　　“有人报警说在这里闹事，韩谦！请你跟我们走一趟。”
　　话出，公司的众人全部都愣住了，这会肩膀的剧痛让韩谦早已经失去了理智，捂着流血的肩膀开口怒骂。
　　“你麻痹的你眼睛瞎了？谁特么的闹事你看不出来？老子是荣耀的职员，闹事儿的是那个女人，你要想以公报私，我等你。”
　　年轻的警察冷着脸开口道。
　　“辱骂公职人员，全部带走。”
第二百二十八章 针对
　　韩谦和‘小坦克’全部都被带走了，还有动了手的钱婉全部都被带走了，高履行作为受害者也上了车。
　　到了衙门口儿，事情很快就被弄清楚了，就是因为昨天衙门口儿公布了提供线索有奖，举报衙门口儿官员有功，市民韩某得到了奖金。
　　韩谦的消息瞬间就被放了出去，这个女人也就来找韩谦了。
　　没什么特殊的目的，就是要钱。
　　她的理由也有说服力，韩谦曾在案发之前抽了她男人一记耳光。
　　这个消息也是韩谦衙门口怀疑的根源，当时有人听到说这个死掉的大堂经理驱逐了冯伦，是韩谦出面把冯伦留下的，随后这个怀疑就被衙门口儿否决了。
　　冯伦是这些歹徒的头目，也是因为有他在才能让这些歹徒们冷静，以免造成更多的伤亡。
　　有点牵强
　　韩谦带着手铐坐在椅子上，衙门口儿的会议室中，程锦已经来了，李金海以及诸多衙门口儿的官员都在这里，针对韩谦到底是不是冯伦的共犯，冯伦负责去做个红脸，而这个韩谦负责唱黑脸。
　　提出这个怀疑的是检察院的人，因为冯志达的关系，他们很希望这个韩谦有罪，这个提议刚提出，李金海当即开口。
　　“放屁，韩谦没有任何作案动机，他要钱有钱，要权有权，他妻子是畅享的副总裁，岳父是股东，岳母是部队中的文职，他没任何理由去犯罪！另外你们也知道了韩谦身上的伤。”
　　话音落，检察院一个被冯志达提拔上来的检察官开口冷声道。
　　“李局长，据我所知韩谦已经和温副总裁离婚了，他们已经不再是夫妻关系，或许是韩谦走投无路。”
　　李金海拍桌怒道。
　　“缘聚凯隆的酒店监控你们都看过，韩谦和歹徒厮杀的场景你们也见到了！如果是共犯，他们为什么会自相残杀，为什么要放温暖和燕青青离开案发现场！韩谦的伤现在医院也有记录，另外他是完全可以逃走，没有理由留在这里的。”
　　“那怎么解释他在案发之前对死者赵卓出手，去维护冯伦！”
　　“在场那么多人谁知道冯伦就是歹徒，你们当时也有在场的，你们有看出来？”
　　“不论如何，韩谦应该承担责任，当时他手里有武器，完全可以保护冯志达不受伤害，可他只保护了女人，为什么不能理解成为他和冯伦合作的目的就是为了讨好这几个女人。”
　　这个检察官的年纪不大，三十一二岁左右，唇红齿白带着一副金丝框的眼镜，看着很和善，可这话确实不怎么好听，就连程锦都皱起了眉头。
　　李金海冷眼看着这个年轻的检察官，冷声道。
　　“杜康，当日案发时你也在酒店外，在和歹徒谈判的时候你为什么没进去？韩谦只是一个普通的百姓，你让他和歹徒厮杀？凭什么？你他妈告诉我凭什么？”
　　杜康抱怀冷笑。
　　“韩谦以前是你的外甥女婿，李局长肯定是要维护韩谦了，另外冯伦的话怎么能信？难道说我们衙门口儿大半的在职人员全部都涉嫌了犯罪？为什么韩谦能联系到冯伦，而我们不能？我们做过调查，这个韩谦曾经触犯过法律，有暴力倾向，另外和八区涂骁关系很近，先将他定罪，其他事情可以慢慢查。”
　　这番话出，李金海已经被气得脸都青了，转头看向程锦，眼神中满是怒火，暴露韩谦身份是程锦一伙人的注意，现在他就要看程锦怎么说。
　　程锦看都没看李金海，十指交叉的放在桌上，看向杜康检察官轻声道。
　　“杜检察，我想问你们这个衙门口儿一句话，难道说有人触犯了律法，被判了罪名，出狱或是解释清楚后咱们就应该带着有色眼镜去看他们？现在我们不去纠结韩谦，而是我想知道，是不是检察院和所有衙门口儿对已经被惩治过，反省后出狱的人都会歧视，现在在说回韩谦，他第一次触犯的法律是什么罪。”
　　杜康丝毫没有觉得他有错，昂着头朗声道。
　　“他在三年前曾经以敲诈，挪用公司财务被起诉，程市长，前科既然被记录，罪名就要跟随他们一辈子，有什么错？”
　　程锦的面色渐冷，沉声道。
　　“前科是烙印？前科是在告诉他们犯罪之后在社会上会受到影响，让没有犯罪的人以此为警戒，让不是他们低人一等，你们检察官又高人一等？冯志达的事情我现在还没去查！谁是清白的，谁是肮脏的还说不清楚，不是说你们是检察官，你们就是干净的，韩谦最后结果如何？荣耀副总裁温暖是不是去告诉你们，公款和敲诈的事情全部都是误会，是她为了证明在公司的能力和地位允许韩谦这么做的？掐头去尾，断章取义？”
　　话落程锦还有些生气，站起身冷声道。
　　“怎么？你们一个个都找不到冯伦的半点消息，现在韩谦联系了冯伦拿到了一些罪证，你们又要把韩谦处理掉？你们是担心韩谦掌握了你们的把柄还是说在维护冯志达？我不管你们在想什么，只要我程锦坐在这个位置一天，衙门口儿我会清理的干干净净！我不让纪检的人抓人，我有的目的，不代表冯志达就是清白的，另外！李局长，韩谦的事情你不要在掺和了，避嫌吧。”
　　听此，杜康有些不甘心的开口道。
　　“程市长，难道现在就放任这个韩谦？我们没办法证明他有罪，但他也没办法证明自己没有罪。”
　　程锦冷眼看着杜康，冷声道。
　　“当一个歹徒持枪侵犯一个女孩子的，你会怎么做？”
　　杜康想都没想，开口就道。
　　“不要冲动，冷静报警。”
　　“那在你报警的这段时间歹徒成功侵犯了姑娘，并且将其杀害，那该怎么办？”
　　杜康沉默了，程锦随后在道。
　　“我在问你，如果你在缘聚凯隆案发地，你有机会离开酒店，你也可以回去救人，你会怎么办？当十几个杀人犯用枪对准你的时候，你还能保持现在的这一份冷静，并且在把一个歹徒殴打致晕？单独和冯伦相处，你有勇气去用螺丝刀刺穿冯伦的腿？在明知道会被枪击的情况下，你有勇气？你什么时候有勇气，并且做出这些其中的一件事时候，你在去怀疑一个冒着危险帮助衙门口儿破案的人吧，检察院？该查一下了。”
　　早就说过，程锦不太好说话，那天和韩谦的谈话他是没有把自己当做一个市长去谈，韩谦这个孽障虽然无礼，可程锦想要的他都给了，并且明知道会暴露身份的情况下没有强烈拒绝反抗。
　　杜康的脸色难看到了极点，他来之前给冯志达打过了电话，他们商议必须要让韩谦入狱。
　　他们还没意识到事情的严重性，冯志达还不知道韩谦知道了他做的所有事情。
　　程锦走出了会议室，李金海看向杜康讥讽道。
　　“救冯志达？他配么？你们检察官配么？先想着怎么把自己摘干净吧。”
　　带着手铐的韩谦趴在地上，把双手压在身下不让人去碰他，斜视那个把他抓来并且带上手铐的家伙，淡漠道。
　　“陈闯警官，你们说抓我就抓我？说放我就放我？真不好意思，去让程锦过来给我解开，不然别怪我和衙门口儿同归于尽，来啊！你不是第一次看到我就嫉妒我，怀疑我么？把我扔进监狱啊。”
　　陈闯的脸色难看，韩谦见此撇嘴道。
　　“傻。逼”
第二百二十九章 期待
　　两个字吐出口，门被打开，程锦走了进来，看着趴在地上的韩谦，程锦皱眉苦笑道。
　　“开始撒泼了？”
　　看到程锦来了，韩谦艰难的翻过身子，面朝屋顶的大口呼吸，艰难开口道。
　　“我这肩膀被那个女人抓了，本来就疼的厉害，现在还给我带上了这玩意，程老爷子，我撒泼不是应该的？我为什么撒泼你不知道？你要信息，我给你信息，然后你让我做诱饵是要诱惑谁？李金海不是说的枪支案已经结案了么！”
　　“小兔崽子你喊我什么？”
　　话音刚落，李金海阴沉着一张脸走了进来，看到李金海，韩谦开口就嚎。
　　“二舅啊，你可算来了，你在不来我都要被他们折磨死了，我的肩膀都快要掉了，你不管我我认，我给李二打电话，有人欺负他这个可怜的姐夫。”
　　提起李二，李金海的脑袋嗡的一下，要是让这个小兔崽子知道韩谦被在这里受到了欺负，这小兔崽子可比韩谦混蛋的多，他敢冲过来和陈闯拼命。
　　李金海对陈闯伸出手把，接过钥匙走上前给韩谦打开手铐，结果被韩谦躲过了，这孽障躺在地上撇嘴道。
　　“都知道我是你外甥女婿，你给我开手铐的话外面怎么说你？我也没什么条件，让陈闯警官以后别出现在我面前，我老老实实，不然我看到他一次，我爆出一个人的罪名，我在把罪名发到省投诉箱去。”
　　李金海为难的看向程锦，后者看了一眼韩谦，转过头又看了一眼陈闯，笑道。
　　“你们之间多大的仇恨？认识？”
　　陈闯把韩谦在荣耀骂人的事情说了出来，程锦皱眉的看着韩谦，后者躺在地上撇嘴道。
　　“反正我说过，能不能不要钱，不暴露我身份，你们拒绝了，然后就出现了这个事儿，误工费我也不要，精神补偿费，医药费，名声费我都不要，也不敢要，我的条件就是被让他在出现在我面前，不然咱们就什么都别谈，你们为难我，我就为难整个衙门口儿，也不多，也就三十多人。”
　　程锦站在门口看着韩谦笑道。
　　“三十过人多么？”
　　韩谦一点都不慌，淡淡道。
　　“当一个人的信誉累计倒了一定，之后他就算告诉大家伙儿说的是假话，他们也会去猜测怀疑这话到底是真是假，会去验证，到时候会有多少人？”
　　程锦再次笑道。
　　“韩谦，你在威胁我？”
　　韩谦撇嘴自嘲笑道。
　　“威胁？不不不，我一个连死都不怕，敢在五六把手枪，两把冲锋枪，两把霞弹枪对准我时候去打晕一个歹徒的时候，并且对冯伦开枪的时候我就什么都不怕了，关我十年？二十年？你们开心就好，我真心实意的帮助你们，你们拿我当傻逼，这就没办法在愉快的玩一去了，我就这个条件，答应！我起身走人，不答应，那就耗着吧，天黑之前我会爆出一条您一直想要的消息，我这可不是敲诈威胁啊，我是在帮助您清理衙门口儿。”
　　程锦再次笑了笑，转过身拍了拍陈闯的肩膀，笑道。
　　“做为一个公职人员，不能把个人情绪带入到工作来，你今天把韩谦带回来，马上荣耀，畅享两个集团就会同时对你们这个小庙施压，你去了荣耀说了什么话我这里也很清楚，个人情绪和戾气太重不好，回家休息一段时间吧，我特许你，带薪休假吧。”
　　话落背对李金海开口道。
　　“剩下就是你们的家事了，动手的时候脱了警服，去马路上打，反正他都要去一次医院做检查，医药费不管。”
　　随后不过十分钟，在燕青青和高履行两人讶异的目光中，韩谦被李金海以公主抱的方式走出了衙门口儿，到了外面把韩谦扔到他的车前机盖上面，捡起一根柳条对着韩谦屁股就开始抽，一边抽一边怒吼骂道。
　　“小兔崽子，现在都直呼你媳妇家的二舅大名了？一身的规矩都学到狗身上了？你叫我什么？”
　　“二舅！二舅！二舅我错了，二舅啊！”
　　有很多人在拿手机拍照，韩谦在不懂事也知道这会不能给李金海惹麻烦，如果他不开口，视频下的评论可能就是公职人员滥用私刑，开口喊了二舅，下面的评论可能就是李局长铁面无私，教育起自家孩子很严厉，以身作则，大公无私。
　　打累了，李金海在车里拿出两瓶水，拧开一瓶递给韩谦，气喘吁吁的轻声道。
　　“那个女人拿到了衙门口儿对她的补偿，她只是不满意，想要再去敲诈一点钱，给不给看你个人意愿。”
　　韩谦趴在车上一动不敢动，撇嘴道。
　　“给她钱不就证明我和冯伦有关系了，我内疚了么？这里面说没人操控我都不信，我看啊，就是冯志达那边的意思，反正我一分都不给。”
　　李金海轻轻点了点头。
　　“那就不给，她家庭很富裕，韩谦啊，不是二舅坑你，有些事情我这个位置反而更难做主。”
　　“也不知道当初谁说的也做不了几年，能帮就帮。”
　　“那你和我说你和小暖离婚的事儿了？”
　　“她离婚是不是还和我一起在住呢吧？”
　　“燕总是怎么回事？”
　　“……”
　　“季静是怎么回事儿”
　　“……”
　　“童谣是怎么回事？”
　　“这个是朋友。”
　　“虞诗词呢？也是你朋友？”
　　“温暖的朋友。”
　　“市里有个计划，准备开发东城，五年之内让东城成为主要的百姓居住地。”
　　“啥？”
　　在这阎王爷嘴里能听到这句话，韩谦还真的有点意外，可惜李金海已经不再搭理他了，对着远处的燕青青和高履行挥挥手。
　　“送他去医院检查一下，他自己不要医疗费的。”
　　趴在燕青青的猛禽上后座，韩谦一直在思考李金海那句话。
　　东城成为主要开发去？
　　那里可是有几十万平的空地啊，这要是同时开发，哪个公司能自己吃的下？
　　韩谦的眼睛瞬间就亮了，急切道。
　　“青青，去土地局。”
　　“在叫我青青我打死你。”
　　“红红啊。”
　　医院，韩谦肩膀没多事儿，重要的是这个屁股，已经肿了，一个五十岁左右的女医生看着韩谦的屁股，一旁的燕青青也看的认真，两个女人在交谈着，没什么大事，消肿了就好了，不用上药。
　　趴在床上的韩谦红着脸给温暖发短信。
　　【小绵羊，今天不能去接你了，屁股给二舅打肿了。】
　　【姐姐给你上药。】
　　怎么感觉温暖还有点期待呢？
　　这么想的时候，一旁的燕青青认真道。
　　“医生，还是开点涂抹的药膏吧。”
　　听此韩谦伸手去提裤子，左手挨了一巴掌。
　　燕青青打的！
　　这娘们也有点期待？
第二百三十章 我的眼里只有你
　　土地局没去上，燕青青不让韩谦去，直接把韩谦给拉去了她的公寓，在搀扶韩谦上楼到了门口的时候，燕青青突然不动了，脸色尴尬道。
　　“内个，韩大将军，我忘记带钥匙了，要不……要不……要不……要不去你家吧。”
　　“你手里的是啥玩意？车钥匙这么一串？”
　　被揭穿了，燕青青索性也不在纠结了，直接打开了门。
　　韩谦后悔了，小声道。
　　“嗯……送我回家吧。”
　　“没心情。”
　　反正已经暴露了，也没必要在遮遮掩掩了。
　　燕青青的公寓很小，入门右手是卫生间，左手是厨房，正对着的是客厅和卧室，很小的一个公寓，韩谦一步一步噌进门，看燕青青的样子也不需要换靴了。
　　看着沙发上扔着几条穿过的丝袜，韩谦皱起了眉头，转头去看燕青青的时候看到了挂在电视上的一个小内裤，韩谦刚走出一步感觉脚下一软。
　　罩罩？
　　不行了，一分钟都不能在忍了，韩谦刚要开口，燕青青拿着药走了过来，奸笑道。
　　“大朗，该上药了。”
　　韩谦伸出双手拒绝，皱眉道。
　　“不行，没有能趴着的地方，上了药我屁股好了，我心也就死了，你们女孩子就不能整洁一点么？温暖是这样，大钱儿是这样，你也是这样，我不敢想象童谣和季静的房间，有时间我要去杨姐家看看。”
　　燕青青撇了撇嘴，走到沙发拿起丝袜团成团随手丢到一旁，鄙夷道。
　　“洁癖的男人最讨厌，现在行了吧。”
　　韩谦一个劲儿的摇头。
　　“不行，我受不了，你先收拾收拾？”
　　“不爱动！”
　　“那我来！”
　　说动就动，可以疼死，可以饿死，可以冻死，但绝对不能接受房间乱成这个样子，走进卫生间找到了一个洗脸盆儿，把内衣内裤，丝袜全部都放在盆里面送去卫生间，然后在把燕青青的衣服也都收拾好，再一次送去卫生间扔到洗衣机里面。
　　幸好这个女人不再家里做饭，忙乎起来忘记了屁股上的伤，能忙完了一切之后像是换了一个房间一样，现在轮到燕青青不敢动了，太干净了总让她没有家的感觉，去卫生间把内衣内裤拿到阳台晾干，短短的两分钟，趴在沙发上的韩谦已经睡着了。
　　燕青青看了看手里的药膏，随手丢到一旁。
　　没有占韩谦的便宜，脱下衣服上了床，坐在床上看着趴在沙发上的韩谦，燕青青眯起眼睛，好像不在害怕了，燕青青缩在被子里笑着笑着就哭了。
　　温暖随手可得的事情在她这里犹如珍宝。
　　这个想法马上被燕青青给否决了。
　　不论如何，现在他在这里。
　　这可能是燕青青睡的最安稳，最熟的一次，因为韩谦在，她什么都不害怕，什么都不用担心，以前最害怕接柳笙歌的电话，更别说他要过来了。
　　可这一次她不慌不忙，因为有这个有点幼稚，有点财迷，有点沉稳，有点顽皮，有点大男子主意，才华横溢的男人躺在这里。
　　没有什么比这更心安了。
　　燕青青所有的强势，包括她的嘴巴，一切都是为了保护自己，因为她在这个城市没有靠山，不像温暖有父母，有亲戚，她什么都有没有，包括未来。
　　她只有自己。
　　一辆车，一根棒球棒。
　　这一觉直接睡到了四点钟，深度睡眠让燕青青忘记了梦，看着已经趴在沙发上玩游戏的韩谦，燕青青眯眼笑道。
　　“韩谦，我裸睡哦，什么都没穿哦。”
　　韩谦转头看了一眼燕青青，随后继续看着手机，小声道。
　　“青青，我好像闯祸了，刚才我下载了一个游戏，然后手机欠费了。”
　　“哦，我给你交，连个WIFI不行么？”
　　“我不知道密码。”
　　“笨死你得了，你一会有什么打算？去接温暖？”
　　“屁股疼，接了她就得祸害我，原来想着去土地局，后来想想去了没什么用，想明天去找程锦，算了！明天再说吧，你送我回家还是自己回家。”
　　“接温暖回家祸害你？温暖最近没在家？”
　　“回她妈那儿了。”
　　“那你也别走了，我点了外卖对付吃一口吧。”
　　她只是告诉韩谦一声，不是在征求他的意见，没过多久外卖送了过来，敲门的时候燕青青娇声道。
　　“放在门口吧，我老公洗了澡后去拿。”
　　韩谦看着燕青青蹑手蹑脚的去拿外卖，皱眉道。
　　“你自己住要注意安全。”
　　燕青青笑道。
　　“知道的，我每次订饭都是两份，家里也会准备男人的一些物件，不然那时候那个领带是哪儿来的呢？吃饭吃饭，别挑食，我不会做饭，我也不想下楼。”
　　饭后韩谦给温暖发了信息，明天在去接她，顺便有话要和老温商量，短信刚发过去温暖的电话就打过来了，燕青青很懂事儿的没有发出任何声音，但是不代表她不想折磨韩谦。
　　摆着撩人姿势，当着韩谦的面穿上了一条黑色的丝袜，然后坐在韩谦的身边，脸贴着脸偷听。
　　韩谦很想推开燕青青的脑袋，可惜没有手。
　　最后温暖说她要去吃饭了才挂了电话，韩谦被燕青青撩拨的很是难受，咬牙瞪着燕青青怒道。
　　“欺负处男很有成就感是不是？”
　　燕青青捏着韩谦的下巴媚笑道。
　　“要不要今晚就告别了处男，我不会拒绝你哦，丝袜都穿上了呢。”
　　韩谦很纠结，很纠结，很纠结，然后站起身去卫生间洗脸了，他很想告别处男，但是他不想去碰任何一个女人，韩谦是一个很保守很传统的男人。
　　或许这样的男人已经不应该存在这个世界了，可他就是这样。
　　他认为如果和一个姑娘发生了关系，就要去负责，他不想把自己的肩膀分给其他的女人，在和一个女人确定关系之后还和其他女人暧昧，而且这种事情食知其味，一发不可收拾。
　　从小能忍住不吃螃蟹，不知道味道，不喝昂贵的饮料就不会去好奇的韩谦，在这件事情上他也在自控。
　　或许韩谦在脾气上的自控很难，可在对自己吃喝玩乐的控制上可以用恐怖形容。
　　走出卫生间的时候瞪着燕青青怒道。
　　“别诱惑我！什么时候我身边只剩下了你一个人的时候，你不同意我也会把你抱上床，但是现在不能！你明白我的想法？”
　　燕青青满脸笑意，眼神中全部都是喜欢，柔声道。
　　“我真的很喜欢你的性格，你让我重新认识了什么叫做男人，你的身边有几个女人是你的事情，我的身边不会在出现第二个韩谦。”
　　话落燕青青站起身走上前，拿过韩谦手里的毛巾，擦着男人的脸，柔声道。
　　“I only have eyes for you forever。”
　　韩谦呆呆萌萌道。
　　“我听不懂。”
　　“我的眼里永远只有你一个。”
第二百三十一章 打老娘的男人
　　和燕青青这么独处下去早晚得出事儿，燕青青不是温暖啊，温暖这姑娘漂亮的不像话，腿又长，可对她生不出太多的情欲来，燕狐狸就不一样了，这女人举手投足，无时不刻的散发着诱人的气息和讯号。
　　而且肯定是不能睡在这里了，只有一张床。
　　吃过了饭韩谦提议下楼去散散步，兜兜风，顺便让燕青青送他回家，燕青青没有挽留，穿着睡衣拿着钥匙下了楼，燕青青听着音乐开着车，韩谦盯着后视镜皱起来眉头。
　　渐渐的，燕青青关掉了音乐，笑道。
　　“怎么？怕我去你家里？眉头皱成这个样子，韩谦你怎么和正常男人不一样呢？”
　　“我只是不好色，到前面停一下，我去个厕所。”
　　这辆摩托车已经跟了一路了，燕青青开车很快，如果说只是顺路的早就被甩开了，韩谦不想牵扯了燕青青，停车后迅速下车走向了一道没有黑乎乎的小路。
　　拿出手机给燕青青发了一个短信，告诉她锁上车门，这里太黑了。
　　荒地村的夜晚路上没有路灯，黑乎乎什么都看不到，左右都是杂草，在往里面走两里路才算是进了这个城中村，韩谦在草丛里摸出一根棍子继续深入。
　　如果只是飙车夜里喜欢玩摩托的孩子，那就是他想多了，要是一些图谋不轨的家伙，准备一个趁手的家伙事儿，也给自己一个反抗的机会。
　　渐渐的，摩托车声音在身后传来，现在可以确定不是飙车党的孩子了，他们是不会选择这条小路的，韩谦转过身紧握着手里的木棍。
　　摩托车大灯直射他的眼睛，刺眼的灯光晃着韩谦的眼睛让他什么都看不到，韩谦左手举起手里的棍子，如果打错了，那就怪这两个倒霉孩子倒霉吧。
　　咚！
　　木棍没有砸到车子，也没有砸到人，而是与一根金属钢管碰撞在了一起，韩谦也被着一股力量的击退，不小心踩进了土坑儿，栽倒在地，这会的韩谦可来不及多想，因为摩托车又过来了。
　　这明显是冲着他来了，这是想干脆撞死他。
　　爬起来时韩谦扯掉脖子上吊着的绷带，双手握着木棍，在摩托车距离不过一米的时候韩谦侧过身，用尽全力挥出手里的木棍。
　　车倒人落。
　　韩谦想都不想，拿着木棍朝着两人冲了过去，棍子落下时小腿传来剧痛，手里的棍子也落在了这个家伙的头盔上。
　　是两个人，都带着头盔保护着脑袋，其中一人手里拿着一根钢管抽在了韩谦的小腿上。
　　韩谦瘸着腿一步一步后退，他一句话都没说，渐渐的退入了草丛中，两个家伙爬起身朝着韩谦的草丛冲去，钢管无差别的功绩。
　　这里没有路灯，没有监控，更没有人会经过。
　　是最好的行凶地点，韩谦猜到了，他们也猜到了。
　　在钢管不知道甩出去多少下后再一次与木棍碰撞，手持钢管的家伙微微一愣，急切对着同伴喊道。
　　“韩谦在这里，拿手电照他眼睛。”
　　“照你骂了比啊，手电摔坏了，我过来了。”
　　另外一个家伙手里拿着一个老式的手电筒往这边跑，钢管和木棍一次一次的碰撞，夜晚这根钢管十分显眼，韩谦能看到钢管挥舞的影子，突然！刚光挥空了，木棍冲着那个跑过来家伙的脑袋狠狠砸去。
　　夜晚他们带着头盔视线要比韩谦差的太多了，一棍下去，那个手持手电的家伙闷哼一声栽倒在地，随后韩谦的身后传来怒吼。
　　“韩谦，我草你吗。”
　　韩谦转过一棍挥去，反口骂道。
　　“杀了你，再去草你吗。”
　　韩谦从来没说过自己不敢杀人，那是他被逼到一定的程度，棍子与钢棍碰撞之时，身后传来一声低吼，这会韩谦转身已经来不及了，后脑传来剧痛，后背被踹了一脚，韩谦向前倾倒之时胸口同样挨了一脚。
　　接连的打击让韩谦脚下不稳跌倒在地，韩谦想都不想，翻滚着滚入了草丛中。
　　他在赌这俩家伙带着头盔视线不好。
　　他赌的没错，但他大意了。
　　摩托车大灯亮了，他暴露在了两个家伙的视线中，韩谦的韩谦后衣领已经被染红了。
　　既然暴露了，韩谦也不在藏了，忍着疼痛站起身，顺便摸了一块砖头。
　　手拿钢管儿的家伙个字不高，一米七左右，倒是那个手拿电筒的家伙足有一米九，两个人的头上都带着头盔，带着手套，手拿钢管儿的男人狞笑道。
　　“孙贼，你在藏啊。”
　　“我是你爹。”
　　话落，韩谦手拿砖头冲了上去，这时候那个手拿电筒的家伙开口喊道。
　　“打他的右肩，他肩膀有枪伤。”
　　韩谦调转方向朝着这个高个子的家伙冲去，手拿钢管的这个不难对付，刚跑出没三步，脚下一滑，眼看着就要摔倒，韩谦把砖头扔了出去，想都不想摸向脚下的木棍。
　　刚才就踩在这个上面了，抓着木棍朝着那个冲过来的家伙挥去，韩谦有些失望，砖头没有砸碎摩托车大灯。
　　韩谦胡乱的挥舞着棍子，让那个手持钢管儿的家伙无法靠近，怒吼着让他的同伴快点过来解决了韩谦。
　　这俩家伙想要韩谦的命。
　　韩谦带着伤以一敌二，这二十五年来打架累计的经验让他坚持了五六分钟还没有被击倒，手里的木棍已经丢了，同时消失的还有那根钢管儿。
　　看着眼前的两个家伙，韩谦穿着粗气……
　　大意了，没想到是两个专门做这种生意的专业人。
　　两个家伙带着头盔一步一步的逼近韩谦，韩谦看着两人笑了，缓缓的直起身，咧嘴笑道。
　　“俩孙子，今晚扔在这里的可能不是我了。”
　　话音落，只听咔嚓一声，摩托车的大灯应声而碎，再一次进入了黑暗，两个歹徒愣神儿的一瞬间，韩谦已经开始奔跑，高高跃起一脚揣在了矮个子的头盔上，两人同时到底。
　　高个的汉子冲来帮忙的时候，身后传来一道尖锐的怒吼。
　　“你敢打老娘的男人？”
第二百三十二章 将计就计
　　“你敢打老娘的男人？”
　　怒喝中带着无尽的愤怒，高个歹徒应声转身时他什么都没看到，在感受剧痛的前一毫秒，他看到了一个蓝色的五角星出现在了面前，随后他感觉自己像是被车撞了一般，头盔碎裂，右腮传来剧痛，鲜血在鼻子中流出。
　　燕青青手里拿着棒球棍丝毫没有留下力气的砸在这个家伙的脸上。
　　见到这一幕韩谦都愣住了，不出意外这个家伙的面骨肯定裂开了，高个儿男人捂着脸在地上不断打滚，发不出一声的哀嚎，燕青青看都不看，一点都没有害怕的意思，对着韩谦开口道。
　　“亲爱的，接家伙，这个人交给我。”
　　棒球棍落在了韩谦的手里，韩谦一刻都没有犹豫挥舞着棍子砸向双手正在调整头盔视线家伙的小臂，一棍落下，韩谦举起棍子开始反击。
　　他没有去打脑袋，他怕把这个家伙被打死了，看着地上的家伙已经没了反抗的能力，韩谦松了一口气，转头去看燕青青的时候，韩谦连忙冲上前。
　　这女人手里拿着一块石头骑在高个男人的身上，一下又一下的把石头落在这个可怜虫儿的头盔上。
　　“让你打我男人，让你打我男人，我阉了了。”
　　话落燕青青起身拿着石头就要给这个家伙断后，眼看着石头要落下，韩谦一个飞扑扑到了燕青青，急切道。
　　“你断了他老二咱们也麻烦！”
　　燕青青挣扎着怒道。
　　“多少钱我赔了，坐牢我去做，和你没任何关系，他打你就不行。”
　　这女人是真的发火了，同时韩谦也知道了一件事情，燕青青车里那根棒球棍绝对不是摆设，燕青青真起身就要动手，韩谦挥起手一巴掌落在燕青青的脸上，力道很轻很轻，稍稍比抚摸重一点点，怒道。
　　“我还没死呢！男人还没死呢！你现在马上给李金海打电话，我给涂骁打！市局见。”
　　燕青青看着韩谦，又看了一眼手里的石头，然后用力扔了出去砸在了高个男人的身上，然后才拿出手机给市局打电话，在韩谦给涂骁打电话时候，他听到了燕青青的怒吼。
　　“韩谦要死了！”
　　……
　　后半夜1点，韩谦头上缠着绷带站在病房外，燕青青的胳膊和腿上绑着绷带，她的伤是被韩谦扑倒时候划破的，她坐在医院走廊的长椅上，韩谦叼着烟站在窗前。
　　涂骁来了，他只带着关军彪一个小弟，涂骁表现的十分淡定，轻声道。
　　“我去辨认。”
　　话落涂骁门都没敲推门而入，关大狗抱怀的靠在墙上，今天的他一改反常，穿了一件和这个季节不搭边的大衣，关大狗低着头轻声道。
　　“韩兄，能猜到是谁？我现在去做了他。”
　　话落关大头隔着大衣拍了拍腰，韩谦脸色瞬变，咬牙走上前双手抓着关军彪的衣领，低声道。
　　“你带着这玩意来医院？你疯了？你现在马上把东西送出去，然后在回来商量，你特么要是被发现了，我也救不了你。”
　　关军彪抬起头时，韩谦看到这个家伙的眼眶竟然红了，关大狗急切道。
　　“韩兄，一次又一次！你叫我一声关兄，我他妈的什么忙都帮不上，我还在这个江湖混什么混？”
　　“别扯犊子，现在你回去，别给你主子添麻烦，现在我能确定应该不是魏天成的人，这俩两个家伙想杀我，听话！”
　　关军彪咬牙了咬牙，擦了一把眼睛不甘的走了，他走了，韩谦叹了口气，这时候燕青青开口冷声道。
　　“我现在让荣耀法务部的人过来？”
　　韩谦转过身轻轻摇了摇头。
　　“没这个必要，衙门口儿会想尽办法压下这件事情，应该会很低调的处理，事情结束后你先去我家休息，隔壁郑经是衙门口儿的人，我还有事情要处理，最近就几天我先不去公司上班了。”
　　此话一出，燕青青站起身抓住韩谦衣领，红着眼睛怒道。
　　“你不要命了？你的脑袋刚缝了四针，你不住院过来这里我同意了，你还要不眠不休去忙？你不要命了？我不同意。”
　　燕青青的声音很尖锐，整个楼层都听得清清楚楚，在韩谦迟疑怎么去说服燕青青的时候，一道门被推开，一个大肚便便的中年男人冷声呵道。
　　“这里不是菜市场，要喊回家喊去。”
　　这个家伙是跟着李金海来的，职位应该也不低。
　　一肚子怒火没地方发泄的燕青青转过身怒吼道。
　　“怎么？抓我？来啊！我今天就在这里吼了，给我带上手铐，把我扔进去，一群废物在我面前耍什么官威，老娘要是后退一步都是你养了，抓我！”
　　中间人眉头紧皱，随后关上门回了房间，这时候病房的门也被打开，涂骁面色不善的走了出来，闭着眼对韩谦摇了摇头，他也不认识这两个家伙，李金海紧随其后，看着韩谦站在门口皱眉道。
　　“怎么不去休息？不信二舅？”
　　韩谦摇了摇头，淡漠道。
　　“我在等程锦过来，二舅！找两个你信的过好手送燕总先去我家休息，今天程锦不来，这事儿没完。”
　　李金海看了一眼燕青青，轻轻摇了摇头。
　　“燕总先别着急走，程锦正在来的路上，韩谦！里面两个家伙伤的很重，如果他们反咬你一口，你也很难脱了干系。”
　　韩谦皱眉回道。
　　“很重？”
　　李金海点了点头。
　　“那个高个的叫卢建阳，右腮被头盔碎片刺穿，鼻梁骨碎了，门牙掉了一颗，其他的小伤不算了，另一个叫钟旭东，他还好，只是有几处骨折。”
　　韩谦冷着脸回道。
　　“可以调路程监控，我们一直开车走在前面，他们是一直跟踪我们，另外燕总的行车记录仪可以看到我是在他们之前走进小路的，我在牛逼也没有预知未来的能力，他们爱怎么咬就怎么咬，我现在想让青青回家休息，她受到了惊吓。”
　　李金海摇了摇头。
　　“燕总受伤比你影响力更大，我以你二舅的身份告诉你，燕总在这里是对你有利的，刚才涂老狗也看过了，他不认识这两个人，似乎是从外地过来的，明显就冲着你来的。”
　　“二舅你说废话呢？因为什么他们冲着我来你心里还不清楚？以前他们或许会怀疑我知道的，但是在你们衙门口儿把我扔出去之后就摆明告诉他们我知道，魏天成请我吃饭，送女人送闺女，今天有人要杀我，燕青青在不在这里都无所谓，程锦要是想和我玩花轮子，那咱们就干脆早点Game Over。”
　　话音落，程锦犹如众星捧月一般的来了，韩谦见到程锦时，当即高声喊道。
　　“青青，找律师找媒体，我要不让这俩孙子把牢底蹲穿，我他妈的不姓韩。”
　　燕青青微微一愣，一秒钟后用力点了点头，拿出手机号码都没拨，开口道。
　　“让法务部的人现在来市中心医院。”
　　李金海懵了。
　　程锦慌了。
第二百三十三章 威胁
　　“小韩同志别这么大的火气嘛，咱们谈谈？”
　　临时征用了医院的一个办公室，程锦亲手沏茶对着韩谦轻声笑着开口，韩谦撇了撇嘴，燕青青的暴脾气则开口怒道。
　　“说的简单，他被人袭击，生气都不行？程锦你别太把自己当回事儿！”
　　程锦的脸上的笑容渐渐消失，淡漠的看着燕青青冷声道。
　　“不想荣耀被停业整顿，你最好安静一点，客气一点，燕青青……燕总！”
　　燕青青的气势瞬间消失，这时候韩谦撇嘴道。
　　“你最好安静一点，客气一点，程锦。”
　　程锦看向韩谦的时候换了衣服面孔，递给韩谦一杯热茶，笑道。
　　“小韩同志说的有道理，这深更半夜的的确要安静一点才是，今天的事情的确是我们失责，另外小韩同志你的行踪也不要太多变，我们已经拍了人暗中保护你了。”
　　韩谦撇嘴讥讽道。
　　“刚下的命令吧，时间改成前几天？说你们派人监视我，我信，保护我？我懒得揭穿你们，我要问你们一句我今天都去哪儿了，做什么了，你能知道？”
　　程锦的脸色变得有些尴尬，韩谦撇嘴再道。
　　“市里接连发生事情，我这个‘热心市民’遇害，这件事情在闹出去对市里影响会不会很不好啊，上面要说你和牛国栋一句失责，你挺委屈的。”
　　程锦呵呵笑道。
　　“没事，有金海陪着我。”
　　“我二舅顶多还有两年就要退休了，您还很年轻啊，想告老还乡了，要不我就满足了您的这个奢望吧，几句话的事儿。”
　　“小韩同志不厚道了。”
　　“彼此彼此，你别说你是大好人，我也不是什么坏到骨子里的人，其实我这个人很好说话的。”
　　房间里，涂骁和李金海窃窃私语，装作不好奇，实际上就差整个助听器了，这会燕青青也有些紧张，韩谦是不是有些太直接了啊，这可是市里的二把手，就是林孟德和柳笙歌也要给人家几分面子的。
　　可韩谦是一点都没准备给他留面子。
　　程锦叹了口，也不装了，斜视韩谦撇嘴道。
　　“小兔崽子，我现在最不想见到的人是你，最不想听到的名字就是韩谦两个字。”
　　韩谦耸肩撇嘴道。
　　“我也不想脑子被开个口子，我们家青青还受了伤呢，你还让她安静一点，客气一点，霸道习惯了？”
　　“别废话，开条件。”
　　“东城要开发对吧？应该也提上了日程，我简单的计算和大胆的猜测，最晚过不了明年的这个时候就会施行，最少也要有三十万平吧？”
　　程锦听后冷笑道。
　　“哎呦，兔子耳朵？怎么？你想要一块地开发一下？自己去挑地方。”
　　韩谦连忙摇头，一个劲儿的摆手。
　　“不不不，程市长您把我想成什么人了啊。”
　　“算你识相，威胁我？”
　　“威胁你还真就是威胁了，我要的不多，东城开发的计划你们衙门口儿做，但要哪些个公司来开发，我韩谦说的算，你能答应，咱们俩继续谈，不能答应，今天的事情咱们就公开了整，在加上以前的。”
　　伸手去拿茶杯的程锦愣住了，燕青青也愣住了，不可思议的看着韩谦，涂骁更是激动的不得了。
　　眼下做什么最赚钱？
　　房地产啊！
　　韩谦翘着二郎腿，揉着淤青的脚腕，程锦面色阴沉的看着韩谦，随后又将目光落在了李金海的身上，怒道。
　　“干满两年你痛快滚蛋，这局长你也别做了。”
　　李金海举起双手一个劲儿的点头。
　　“我谢谢您了，我还真不想做了，我前几天问过了我外甥女，她告诉我，这个家伙，就韩谦，就我的外甥女婿一旦上头属于六亲不认，做事不计后果那种，我也害怕。”
　　程锦咬着牙指着李金海，许久后甩下胳膊，再次看向韩谦时皱起了眉头。
　　“这件事情我没办法一个人做主，同时我也不能交给你，衙门口儿经不起舆论。”
　　韩谦冷笑道。
　　“你们的舆论还少了？不需要你们对外公开说交给了我，我在你们需要的时候给你们一个名单，到时候自然就会有人找上门去，衙门口儿什么都不需要操心，安心等着收钱，等着东城城区出现就可以了，我就这一个条件。”
　　“你要让我们衙门口儿商量一下。”
　　“明天周几？衙门口儿该放假的都放假了？我明天可没，有很多时间睡觉，现在就商量呗，要不咱们俩去见一下牛国栋？我就这一个条件，答应了，你还是我亲爱的程叔叔，不答应呢，你还是程叔叔，我在和衙门口儿谈判，是让整个衙门口儿都被调查，您和牛国栋停职检查被调离，还是说满足我这么一个简单的小要求呢？”
　　程锦在犹豫，韩谦则不管他有多大的难题，继续道。
　　“这件事情交给我还可以避免一件事情，那就是商人给衙门口儿人送钱，诱惑太大谁也扛不住对不对？我呢！也不会闹的太大，玩玩过家家的游戏就可以了，我等到天亮？”
　　程锦再也忍不住了，摔碎手里的茶杯，怒视韩谦。
　　“小兔崽子，威胁公职人员是违法的！”
　　韩谦可怜巴巴的看着程锦，小声道。
　　“这不是您在和我商量么？让我提条件么？这里这么多人呢，你别把屎盆子扣我身上，要是你们能早点发现这辆摩托车跟着我，不就没这个事儿了嘛？要是你们不贪图，不想着解决上面压力找我要犯罪人员名单，并且把我扔出去，不也没这个事儿了嘛？我老丈人，不对！前老丈人教过我，生意人做事的时候不能亏本了，我总不能给我老丈人和丈母娘丢人吧？可别说我威胁你。”
　　“滚滚滚滚，我一分钟都不想在看到你了。”
　　“嗯～～腿麻了。”
　　程锦走了，摔门走的，出门的时候告诉李金海痛快把这两个家伙扔进去，最好一点动静都没有，在出事儿他们就真的扛不住上面的压力了。
　　办公室中，韩谦打了一个哈欠站起身。
　　“困了，回家睡觉。”
　　医院外的奥迪车里，程锦把电话打给了牛国栋。
　　“老牛，这小子要东城计划的主导权，他要做主把东城土地分给哪些公司来做，你怎么看？”
　　“答应他，价格不变，对咱们没有任何影响，先把事情全部都压下去，我在查这两个人行凶人的身份。”
　　“明天带他去见你？”
　　“没必要，你做主就可以了，我最近要被上面被骂死了，现在什么都不着急，只求市里不在出事儿我就谢天谢地了，派人盯着韩谦，他不好色么？咱们市里没有警花儿？”
　　“你闺女。”
　　“程锦你想吵架？除了我闺女，你找一个，啊！！！！！！以后不要在我耳边提起‘韩谦’这两个字！”
　　“我也一样。”
　　挂了电话，程锦歪着脑袋思考。
　　警花儿？
　　就牛小花儿啊。
第二百三十四章 去公司
　　程锦走了，李金海去看那两个作死的傻子了，去招惹谁不好，偏偏去招惹韩谦和燕青青，挑什么时候不好，挑这两个人在一起的时候，偷鸡不成蚀把米，幸好燕青青很大方的掏了医药费，不然啊，这也是个麻烦。
　　下了楼的韩谦问燕青青去哪里，他可以开车，话音刚落，涂骁开始呵斥关军彪，还不过去开车。
　　去哪里？
　　坐在后座算是半躺在韩谦怀里的燕青青兴致勃勃的说去她的公寓，看着娘们的精神劲儿，韩谦是真不敢去，与此同时韩谦也挺佩服程锦和李金海封锁消息的速度。
　　现在温暖和丈母娘那边还不知道消息呢。
　　燕青青的家肯定不能去，自己的家也不想去，只要燕青青跟着，结果都是一样的，韩谦脑海里出现了一道身影，在燕青青的注视下，脑抽的问道。
　　“季大妈在哪儿住啊。”
　　可能是因为受伤了，可能是心里有点委屈，韩谦脑海里出现的身影就是季静，随后抬起手给了自己一耳光，这特么不是渣男么？最后韩谦下了决定。
　　去公司！
　　燕青青的眼神变得愤怒，坐起身子不在理会韩谦，一直开车的关大狗一句话没说。
　　到了公司，燕青青叫醒了值夜班的保安，告诉他们把灯都打开，燕青青的办公室后面有个休息室可以休息，韩谦进去过一次，到了办公室时候已经快要天亮了，燕青青去更衣室换衣服，眼前坐在了沙发上，他想躺下，后脑勺有伤口。
　　想趴着。
　　趴着胳膊肩膀都不舒服。
　　现在韩谦最想要一个吊床，坐在沙发上想着程锦到底会不会答应他这个蛮横的要求，答应之后该怎么去分配，不答应的话又该怎么办，越想脑袋越疼，坐着屁股也疼。
　　一天下来没干别的，光挨揍了，从早上八点到晚上八点，就没停过。
　　上辈子造了什么孽啊。
　　长叹了一口气抬起头，发现涂骁就坐在旁边的单人沙发上，韩谦皱眉疑惑道。
　　“我是没地方睡，你咋地？不睡了？”
　　涂骁露出一抹羞涩的笑容，这让韩谦起了一身的鸡皮疙瘩，随后涂骁扭扭捏捏的小声试探道。
　　“孩子她舅啊，我涂骁这辈子没做什么好事儿，还让涂坤这可怜孩子早早的就没了母亲，到结果我还没给她攒下多少的嫁妆，我这个爹做的有愧啊，涂坤能有你这个舅舅，也算是我涂家祖坟冒青烟了。”
　　“冒烟那是着火了，得打119。”
　　“孩子她舅啊，这不就是祖坟着火了么，然后来了你这个水德星君救火。”
　　“涂老大你和我玩西游记呢？一家人你有话就说。”
　　涂骁抬起头嘿嘿笑道。
　　“你看东城那边……”
　　就知道是这件事情，韩谦对涂骁笑了笑。
　　“这个事情你就别赶着掺合料了，不是兄弟不给你，是你现在插手房地产开发还有些困难，先做着建筑商人吧，累计一点经验和名声在去考虑。”
　　涂骁微微有些失望，仔细想想也好像不太适合，衙门口儿的人看他都不顺眼，韩谦担心涂骁会多心，继续道。
　　“而且这件事情衙门口儿那边还没答应，如果失败了我极有可能会和程锦他们闹僵，最后到无法收场的地步，等这件事情确定下来，到时候在看，要不不怕亏本，可以先拿两栋楼试试水。”
　　涂骁笑了，咧嘴对着韩谦笑道。
　　“终究还是一家人靠谱。”
　　韩谦笑着摇了摇头。
　　“不是一家人，你也不会单枪匹马的冲进去救我，人与人之间相处是相互的，你对我用心，我亏待了你那是我韩谦不是人，也忙乎了一个晚上了，早点回去休息吧，另外还有一件事情，涂老大你借我几个靠谱点的小弟？温暖那边我不担心，市里还没人敢动她，但是……”
　　“但是西宫娘娘和两个小答应不安全是吧韩兄？我已经让手下兄弟们去暗中看着了，都是跟了主子小十年的兄弟。”
　　关军彪站在门口直接开口，这会正好燕青青换了衣服出来，疑惑的问西宫娘娘是谁？东宫又是谁，温巨婴？
　　这个话题让关大狗满血复活了，兴致勃勃的就要给燕青青掰扯掰扯，可没说几句后就被涂骁捏着后脖梗子给带走了，办公室里剩下了韩谦和燕青青，当后者的目光投来时，韩谦当机立断的开口怒道。
　　“你别像个痴女似的，我现在全身都是伤，我现在是躺着不能躺着，坐着不能坐着，我在想是不是给魏天成打一个电话，先怪罪他一顿。”
　　燕青青坐在老板椅，双脚搭在桌上轻声道。
　　“这电话打了没什么用，万一魏天成想对你出手还有栽赃的对象了，你今天哪儿也不能去，去里面睡觉。”
　　韩谦摇了摇头，叹气道。
　　“应该不能，等季大妈来了我想让她送我去程锦那边，我现在很想给冯伦打一个电话……这样衙门口儿才有威胁感，只是我不知道该怎么去联系，我还不想牺牲了罗善德。”
　　燕青青耸了耸肩，淡淡道。
　　“下午在说吧，你先去睡会，放心吧！我肯定不会进去的。”
　　“算了，我这会心情比较烦躁，睡也睡不好，我先回综合部了，倒是你先去睡会吧，公司的事情太多，这会被大意让高履行抓到了把柄。”
　　话落韩谦不在理会燕青青，起身离开了办公室，回到综合部趴在桌子上补觉。
　　早上九点，职员们先后都来上班了，当刘九龙第一个走进综合部看到正在用电脑查资料的韩谦时愣住了，拿出手机看了一眼，走上前疑惑道。
　　“奇了怪了，太阳打西边出来了？”
　　韩谦转过头嘿嘿一笑，然后对刘九龙伸出手，后者无奈的在身后拿出一个煎饼果子递给韩谦，看着这家伙的黑眼圈，李九龙皱眉道。
　　“你小心别猝死了，工作重要，命也重要，一辈子也为了钱活着，一辈子不长，世界也很大，会遇到很多人，多看看沿途的风景才是人生。”
　　韩谦咧嘴傻笑道。
　　“这不年轻嘛。”
　　刘九龙叹了口气。
　　“老了，就来不及了。”
第二百三十五章 秘书？？
　　现在的韩谦没办法去理解现在的刘九龙的心态，因为他还年轻，综合部的成员陆续抵达，因为韩谦的出现他们都很意外，苏亮细心的发现了韩谦后脑上的伤，苏亮没有多嘴去问，他发现自己和韩谦的差距越来越大了，感受不到他那个层面的事情。
　　现在苏亮想做的就是努力工作，最起码要养活一家人。
　　他以前是在花丛中玩乐的性子，从遇到鸭梨姑娘，两个人坐在车里聊着婚后的事情后，苏亮内心已经下定了决心。
　　可以因为感情，因为想法不同去吵架，但绝对不能因为柴米油盐，因为孩子的花销去吵架，一旦因为这些事情吵架，不论如何都是男人的错，一个男人没办法去养活一家人，难道这还有反驳的理由么？
　　这是身为男人的责任啊。
　　这时候韩谦的手机响了，陌生的号码。
　　韩谦没接直接挂断，转过椅子拍了拍苏亮的肩膀，轻声道。
　　“你现在挑选东城的一个位置，做一个房地产的规划和详细的策划，最好全部都是你一个人完成那种，事情不着急，一个月两个月都恶意，算是哥们儿给你开的小灶，努努力，争取在过年时候拿到奖金交一个房子的首付。”
　　苏亮抬起头笑道。
　　“多大的把握？”
　　韩谦淡笑道。
　　“等第二个电话。”
　　话音刚落，第二个电话过来了，韩谦拿起手机站起身走出了综合部，恰好杨岚在这个时候最近来，歪着头用眼神询问韩谦去哪里，韩谦指了指手机，划过接听键，轻声笑道。
　　“程市长啊，我还想着您回去能休息一会呢，劳逸结合，要注意身体啊。”
　　“哈哈哈，韩谦同志的心意我领了，不知道现在你说话方便否？找个没人的地方？”
　　电话这边杨岚听到了程市长的称呼后叹了口气，韩谦对着杨岚笑了笑走向了远处，来到了电梯前，韩谦笑道。
　　“您说，我现在身边没人了。”
　　电话对面沉默了几秒钟，随后开口怒吼。
　　“小王八蛋你还知道我没睡？你狮子大开口也不怕给自己撑死？是不是李金海告诉你东城的事情的？”
　　韩谦扣着耳朵把手机拿远，弱弱回道。
　　“您吼什么吼啊，我又没看着你，说不让你睡觉，我撑死了您不也省下一个麻烦嘛，再说了这个事儿你给了我，也免得衙门口儿的家伙在找机会受贿了不是，你也有时间去清理衙门口儿了，老程啊！你不亏。”
　　“小王八蛋我现在身边没人，你身边也没人，别逼我骂你，你有那么好心帮着衙门口儿减少压力？你不还是想自己赚钱赚名声，你小子什么想法谁不清楚？嗯？韩谦我告诉你，你的条件我可以答应你，但是！如果冯伦在和你联系，你必须给老子整出点信息来，告诉老子这枪是哪儿来的。”
　　“枪？就这事儿你早点我问我不就行了么？我知道啊，冯伦和我说了啊，姓魏的给的。”
　　韩谦心不在焉的回道，电话那边又沉默了，许久后，程锦叹了口气。
　　“我们这边也收了一点消息，你有录音和确凿的证据？”
　　韩谦拿出烟叼再嘴里点燃，淡淡回道。
　　“没有，我是有人告诉我的，这么说吧，我大概知道的事情不多，枪是姓魏的给的，冯伦要报仇，两人合作，一个要冯志达的命，一个要衙门口儿的秘密，枪是准备栽赃给涂骁的，冯伦猜到了他的秘密给了魏他就会死，一次又一次的把他知道的一点点告诉我，为了也是让这些注意力转移在我身上。”
　　“所以你认为昨天那两个家伙是魏的人？”
　　“动动脑子行不，现在魏还什么都不知道呢，昨天那里两个家伙是想要的命，魏不希望我死，我死了他什么都得不到了，我说是冯志达干的，你也不信啊！我也猜不出来是谁，毕竟想杀我的太多了。”
　　“所以你想要东城那片地，把你和衙门口儿的关系绑的更紧一点？为了安全？”
　　“对喽，老程你终于聪明了一次，现在算是答应我了？咱们签个合约什么的？”
　　“滚蛋，事情交给你了没错，但是！衙门口儿这边不能让你胡闹，嘿嘿！韩谦啊～～～”
　　听程锦这充满阴损的笑声，韩谦打了一个冷颤，颤声道。
　　“你要干嘛？老程你要注意你的身份。”
　　程锦阴险的笑道。
　　“本来想给你找个警花保护你，但想想这有些不适合，所以就给你换了一个人，毕竟韩大仙儿事业繁忙，总得配个秘书是不？”
　　就这事儿韩谦还真不害怕，老程作为市里的二把手，他要是能送来个警花儿，他脑子肯定有点问题，扔掉烟头嬉笑道。
　　“秘书是吧？行，貌美肤白大长腿，最好还喜欢穿黑色，会开车的，带眼睛的OL娘最好了，职业装那种，要穿高跟鞋的。”
　　“没其他要求了？”
　　“要性冷淡的。”
　　“滚犊子。”
　　程锦直接挂断了电话，牛国栋坐在程锦的便是冷眼看着这老家伙冷声道。
　　“你要敢把我闺女送过去，别怪我不顾及交情。”
　　程锦撇嘴看着牛国栋，鄙夷道。
　　“韩谦这小子要真能给你做女婿，你就烧高香吧，上面不是派过来几个人么，都说这个韩谦好色，我想着把上面派下来那个姑娘送去。”
　　牛国栋的脸色黑了，阴沉着脸开口道。
　　“程锦，你最好别玩脱了。”
　　“总比让那些不安分的家伙去找韩谦的麻烦比较好，现在咱们俩要在和韩谦闹掰之前把衙门口儿收拾干净了，就算出了问题，也是韩谦和姑娘的事儿，你跟着掺和什么玩意，你确定不去见见这个韩谦？”
　　“程锦，你别忘了李金海的大哥是什么身份，也别忘了李金海和温暖是很么关系，你这是在拉淫媒你知道么？”
　　“温暖和韩谦不是离婚了？我这叫为了市里单身优秀男青年考虑终身大事，你懂个锤子，我去做做姑娘的思想工作，冯志达的事情还是你去处理？”
　　牛国栋站起身点了点头。
　　“我处理，事情比较麻烦，我不太擅长和市民打交道，你主外，我主内，早点把衙门口儿清理了，给百姓一个安稳。”
　　“好嘞！”
第二百三十六章 见面礼
　　下了楼，韩谦给燕青青打了电话，告诉她请假半天回家睡觉，燕青青没说什么，告诉韩谦注意安全，听声音燕青青也没什么精神头儿，韩谦打车去了医院，不管伤口愈合没愈合，必须得拆线，然后用绷带绷紧，就说以前的伤复发了。
　　忙完了一切，韩谦拿出手机给温暖打了个电话，接到电话的温暖很是激动，甜甜腻腻娇声道。
　　“你要来接我啦？”
　　听到温暖的声音，韩谦内心突然升起一阵后怕，如果昨天晚上交代在了那里，温暖是不是永远都等不到他去接他了，韩谦笑了，咧嘴笑道。
　　“嗯，我这就过去。”
　　没有答应去接，韩谦不确定现在是不是安全的，再次上车的时候接到了程锦的电话，问什么时候有时间和这个‘秘书’见一面，韩谦回了句有时间再说，程锦笑笑挂断了电话。
　　这个‘秘书’必须得要，想不要也不行，衙门口儿的人得盯着他的一举一动，不会让他随意的把东城土地随便的交给一些不靠谱的人，这个所谓的‘秘书’起到监事的作用，同时也在告诉外面那些人，韩谦的确可以做主东城的事情，另外在有一层算是保护的作用？
　　韩谦是这么想的，反正这个秘书对他来说比较重要，一个提高自己的地位的板凳儿，也是谈判的筹码。
　　至于貌美肤白大肠长腿纯属扯犊子。
　　身边的女人不够多么？
　　不够烦么？
　　抵达了兴嘉王府，刚打开门就有一只‘熊猫’扑了过来，韩谦看着紧紧抱着自己的温暖，皱眉道。
　　“你什么时候给自己整了这么一套睡衣？熊猫么？”
　　怀里的姑娘就是一个熊猫，绒绒的，老温端着一杯茶看着门口的小两口笑道。
　　“你们俩没离婚的时候可没这么黏糊，身体怎么样了？我听说又被李金海给抓进去了？”
　　韩谦拍了拍温暖的脑袋，对着老丈人笑道。
　　“算是主动进去的，开口骂了一个衙门口儿的捕快，被抓进去了，主要是想看看程锦这老头儿吃的什么药，结果还我预料的差不多，进去撒了个泼，直呼了二舅的名字，挨了一顿柳条，贼疼。”
　　说话间韩谦已经走进了客厅，坐在了小马扎上，温暖站在韩谦的身后歪头看着他脑袋上的绷带，眼神充满了疑惑。
　　老温听后笑道。
　　“喊他李金海怎么了？李二愣子骂的不是他么？这是当官了脾气也渐长了，以后别和他联系，动手打孩子这一点我最看不上他，有什么事情不能讲道理？我看你现在和程锦走的很近啊，喝什么让温暖给你拿去。”
　　韩谦嘿嘿一笑，这会温暖已经拿过来一瓶水了，先是喝了一口在递给韩谦，绝对是老温说喝水，这丫头自己觉得渴了，韩谦喝了一口后看向老温认真道。
　　“爸，有件事我得和您说一下，嗯……我最近……吧……这个……我在东城拿了一片地，您先别激动，我还没付钱，事情是大概就是温暖可以去随意挑选一块地，然后和衙门口儿谈价格……他们不敢狮子大开口。”
　　老温放下手里的茶杯皱眉道。
　　“这是程锦对你表达的诚意？东城那边贸然开发可能不太乐观。”
　　韩谦低着头弱弱的道。
　　“嗯……衙门口儿想开发东城三十万平以上的土地……让那边成为主要居民区，计划明年会开始行动，然后吧……然后就是我拿到了这片地的话语权，大概就是我说给谁，谁就有资格去和衙门口儿谈，没有竞争那种，价格我没研究，这得您和温暖商量。”
　　话落看向蹲在身边的温暖，这姑娘抬起头傻乎乎的看着他，韩谦忍不住抬起手敲了一下温暖的脑门，笑道。
　　“你傻乎乎的看啥呢啊？”
　　“在看你的脑袋，怎么多了一圈绷带。”
　　韩谦无奈笑道。
　　“合计刚才和你说的你都没听啊？”
　　“有你和老温的，还不需要我这个大将出马，你们两个就搞定了。”
　　韩谦和老温对视一眼，眼神充满了无奈，简单的聊了一会，韩谦的困意上来了，去次卧侧身躺在床上休息，躺下的时候摆弄着手给李金海发信息，打听一下冯伦和昨天晚上发生的事情，上面的压力对程锦来说到底有多大，冯志达到底接受没接受调查。
　　李金海回了一篇小作文，大概的意思冯志达已经被接受调查了，只不过顶替的事情发生的太早了，要查当年的资料，不能全部都相信冯伦的话，另外衙门口儿送出去了几个涉罪的替罪羊，不敢一时间全部都送出去，不然程锦和牛国栋这两个人也得被停职调查。
　　至于昨天晚上那两个家伙，一口咬定是看重了燕青青的车，想要抢劫一点钱去逍遥快活，事情以抢劫的罪名定下了，现在很多人都在关注这边的事情，对于一个抢劫未遂，也没太多的关注点。
　　韩谦想了想，发短信在问。
　　【冯志达不是在大屏幕之前承认了罪名，这很难查么？冯伦的追捕调查到此结束了？】
　　短信刚发过去，李金海的电话打了过来。
　　“以后别发短信，我这眼睛不好用，打字也慢，韩谦我先告诉你衙门口儿都需要忙什么事情，对冯志达事情的调查，给程锦和牛国栋施压让他们调查衙门口儿，之后就是枪支流入的事情，事情要一点一点来，一个冯伦都快让我这边忙飞起来了，你用一身伤换一个东城土地的开大门的，值得？”
　　“值得，因为我需要钱，我需要很多很多钱来还债，我这人没多大出息，把债务还清了，给我妈盖了房子上个医保我就满足了，我不想错过任何一个机会，另外没办法查出来这俩家伙是谁派过来的？银行的转账也查不出来？”
　　话落李金海那边自嘲一笑。
　　“名下一个银行卡都没有，两个光棍，没爸妈没老婆孩子，这样的最难查，你先说说你招惹了多少敌人。”
　　“多了，数不胜数，光想让我死的就有三四个，李大海李东升负责，林纵横，冯志达。”
　　“说你点什么好呢。”
　　……
　　在通往锦市的一辆绿皮火车卧铺，一个英俊的男人躺在上铺和下铺的一个农民工聊的热闹，手里拿着大叔递过来的两毛五一根的香烟，有一句没一句的聊着。
　　聊天的时候看着手机上发过来的简讯，英俊有些妖艳的男人嘿嘿笑道。
　　“这见面礼不错吧？哎？不对，还没见你呢。”
　　他不会让事情闹大，闹大了也就没办法在玩一下去了，赚这么多钱不就是为了玩么？
　　（你们猜这个家伙是谁。）
第二百三十七章 董事来了
　　等醒来的时候天都黑了，韩谦迷迷糊糊的走出房间，看着温暖穿戴整齐的站在门口，疑惑的问道。
　　“你又作啥妖啊，爸妈呢？”
　　“妈打麻将去了，老温去和朋友喝茶了，走吧？回家吧？”
　　“我给爸妈打电话，告诉他们一声。”
　　这么贸然的走了，等老温回来看着空唠唠的房子，老人难免心里会不舒服，打电话通知了一声在走，也符合规矩。
　　下楼上车，帕拉梅拉算是彻底成为了温暖的座驾，小红暂时去给虞诗词开了。
　　温暖开车着，目视前方。
　　“你又和人打架了？如果你不刻意去包绷带我或许看不出来，韩谦啊，你能不能别总做这些掩耳盗铃的事情？”
　　韩谦表情有些尴尬，小声嘀咕了一句温暖也没听清楚，也在过多的去问，对于东城土地的事情她不太关心，不是说不在乎，而是韩谦和老温两个都想过了，她没必要在去操心了。
　　温暖在学着燕青青给韩谦信任。
　　回了家，温暖大呼还是家里舒坦，在老温那边一天要被骂好几次，烦都烦死了，这种牢骚韩谦也就听听就算了，挺大个丫头生活不能自理，这也就是老温惯着，换个地方早就被揍好几顿了。
　　这会韩谦是一点都睡不着了，打开电脑做着没做完的策划，这个策划不大，但是比较用心，是那种细致到一个广告牌的广告词那种细致。
　　不知不觉已经到了十点，韩谦站起身打了一个哈欠，转头看到温暖站在了楼梯，穿着那件比较性感的睡衣，弯下腰，手指在白皙的长腿划过，随后对韩谦勾了勾手指。
　　“谦哥哥，该就寝啦。”
　　韩谦脱下西装笑道。
　　“等着！”
　　这块肉总在眼前晃悠，长时间不吃就是神仙也扛不住，韩谦也不是唐僧，都被这么诱惑还能忍住他绝对有病，温暖见目的达到转身就跑，韩谦把腿就往楼上跑，等他走进卧室的时候温暖裹着被子痴痴憨笑。
　　“谦哥哥，我来亲戚了。”
　　韩谦微微一愣，随后大怒。
　　“就是天王老子都没有。”
　　“闯红灯倒霉三年哦。”
　　“睡觉！”
　　韩谦上床拉过自己的被子把自己裹成蚕蛹，和温暖拉开的距离足足有一米还要多，他是准备不搭理温暖了，可温暖这性格能让韩谦安稳睡觉那是不可能的，噌到韩谦的身边，趴在韩谦的胸口，和韩谦的眼睛对视，认真道。
　　“韩谦，要不我们复婚吧，你不喜欢我在畅享我就把手里的股份变现，咱们带上爸妈换一座城市去生活，好不好。”
　　韩谦伸出手捏了捏温暖的小鼻子，搂着姑娘的背脊柔声道。
　　“现在走不不走已经由不得我了，我只要离开这座城市就会被冯伦惦记上，而且衙门口儿的人也不会让我离开他们的视线，你在这座城市我才能对你放心。”
　　温暖蹭了蹭身子，枕在韩谦的胸口小声道。
　　“你是不是已经遇到了危险，不然你没办法威胁程锦拿到东城那片土地的话语权的，你努力的让我心疼，韩谦！钱我不要了，我什么都不要了，你不用在豁出命去赚钱了。”
　　“等做完了东城这片地的事情后，我把我知道的全部告诉程锦，到时候我就不在努力了，安心照顾你的起居生活。”
　　“你还没告诉我你是不是遇到了危险。”
　　“睡觉吧，我不还是活蹦乱跳的么？”
　　韩谦不想说，温暖能猜到一些，轻叹了口气，裹着被子滚到另一边。
　　一夜无话。
　　第二天清早温暖和韩谦出门的时候又很巧的遇到了郑经，这个家伙似乎想要和韩谦说些什么，几次开口都放弃了，也是他们第一次没有开口的打招呼。
　　下楼时韩谦接到了一个陌生号码，对方介绍了自己的身份时韩谦才想起来了，差点把这个小姑娘给忘了，在公司前下车，温暖突然让韩谦饶过来，她有话说。
　　韩谦刚弯下腰，温暖的手抓住了他的衣领强行把这个男人拉倒面前，威胁道。
　　“不许沾花惹草了。”
　　话落对着韩谦的嘴唇轻轻一啄，随后推开韩谦的脑门，扬长而去。
　　留在原地的韩谦望着车子离开的背影嘿嘿傻笑，这时候身后传来一道冰冷的声音。
　　“温暖的嘴唇就比我的嘴唇香？”
　　听到这个来自深渊冰冷的声音，韩谦机械般转过身，看着面色带着火焰的燕青青，尴尬的挠了挠头，燕青青冷哼一声，走上前在大庭广众下整理韩谦的衣领，冷声道。
　　“柳笙歌来了，昨晚坐着火车来的，在维景酒店住下了，你小心一点，我从他的说话中感觉那两个家伙好像是他派过来的，这孙子就想一条毒蛇，而且是没把的那种！他今天也要来公司开会，钱董和李大海都会过来，到时候杨岚会过去，柳笙歌和钱董都点名要她去参加。”
　　毒蛇？
　　把？
　　韩谦脑袋里出现了一个树杈，随后用力的甩了甩头，皱眉道。
　　“他？我怎么感觉好像是李东升和林纵横的人呢？”
　　“李东升估计没这个胆量，林纵横我不了解，我也是猜测。”
　　“哦！那我去见吴思琯，她早上约了我，就在对面的咖啡厅，顺便吃个早饭，你先上楼吧。”
　　话音落，燕青青的头发开始‘燃烧’，抓着刚被她整理整洁的衣领怒道。
　　“你又要翘班？我刚才和你说了，早上要开董事会！董事们都要过来，你翘班？”
　　韩谦一脸无所谓的回道。
　　“他开他的呗，没有我公司也不是就关门倒闭了，忙完了再说，拜拜！”
　　话音落韩谦转身就跑，留下燕青青在原地找石头砸死这个家伙，难道就一点面子都不想给柳笙歌？
　　看着韩谦过马路的身影，燕青青突然笑了。
　　他算个屁！干嘛给他面子，他定下的目标数额马上就要达成了，到时候姐姐就不是你资助的可怜大学生。
　　屁的知遇之恩。
　　一个亿的标准而已。
　　你资助我，我帮你赚钱。
　　本就是合作关系。
　　燕青青转身上楼，特意把短裙再次下拽了一点，小温暖！和姐姐逗？
　　咖啡厅，吴思琯见到韩谦的时，开口第一句话就是王炸。
　　“谦儿哥，李东升要买凶。”
第二百三十八章 有计划和没规矩
　　前一脚燕青青说是柳笙歌的人，吴思琯过来说李东升要买凶。
　　信谁？
　　韩谦面无表情的点了点头，喊来服务员点了两份蛋糕，示意吴思琯边吃边说，这姑娘大口吃着蛋糕，急切道。
　　“昨晚我们在一起的时候，李东升打电话的时候我听到了，但之后他很快就接到了李大海的电话，两个人不知道说了什么，李东升很生气，和李大海吵了起来，具体我也不知道因为什么，但是我听李东升说他今天要去和林纵横见面，另外还有就是李大海想要李东升回公司，去公关部，还有还有，他们想针对杨岚。”
　　这种事情韩谦知道一个大概就行了，没必要去知道细致，而且吴思琯应该也没办法知道详情。
　　起身告诉吴思琯慢慢吃，这些事情他记下了。
　　现在他要回公司一趟，欺负别人都可以，但是欺负杨岚不行。
　　孤儿寡母，杨岚要用工作去养活小北北，而且杨岚的性格……
　　韩谦一路小跑，路过一楼大厅的时候面色冷漠，过路的姑娘们聚在一起指指点点，要是这位韩大仙儿没有暴力倾向，那绝对是最适合做男朋友的人选。
　　综合部的两大帅哥都算是名花有主了，苏小公子和公关部的姑娘走在了一起，韩大仙儿又是燕总宝贝疙瘩。
　　也就想想也就算了。
　　回到综合部没看到杨岚，刘九龙也没看到人影，韩谦站在原地纠结，这也不能冲到会议室去啊，毕竟自己只是一个职员啊，要不打个电话？
　　开会时间电话会静音吧。
　　万一杨姐被欺负了咋办呢？
　　苏亮和大钱儿看着韩谦在办公室里像个苍蝇一样乱转，苏亮端着咖啡小声问大钱儿。
　　“他这是咋地了？”
　　大钱认真看着韩谦，沉默片刻后回到道。
　　“可能是想打人了。”
　　韩谦这暴力倾向已经深入了众人的骨髓了，大钱刚要开口喊韩谦过来打游戏时，小杨佳蹦蹦跳跳的来了，入门看到韩谦时眯眼笑道。
　　“谦哥哥～”
　　韩谦想都不想，开口喊道。
　　“燕总找我是不是？好嘞我知道了。”
　　“对喽！”
　　小杨佳来综合部只有两件事，第一是找韩谦，第二是过来偷懒。
　　韩谦一路小跑去了会议室，门都没敲推门而入，还不等燕青青开口，钱玲发出一声怒喝。
　　“出去！”
　　韩谦屁都没放，离开会议室带上了门，丝毫不拖泥带水随后敲响门，可惜没事开口让他进来，柳笙歌坐在昔日燕青青所坐的位置，他的对面是钱玲，李大海现在已经没资格去做第二把交椅了。
　　燕青青坐在柳笙歌的左边，高履行在右边第二个位置，他和柳笙歌中间坐着的是李大海，之后是支持高履行的高管，柳笙歌打量着会议室高管的落座，燕青青的手下似乎比想象中的要多很多啊。
　　在看一眼高履行，柳笙歌有些失望，不是应该相互争吵，竞争的么？怎么到了会议开始到现在，他们两个表现的太过于融洽，这让柳笙歌心里十分不满，看不到了竞争少了很多的乐趣儿，没有竞争怎么会进步呢？
　　最主要他感受不到乐趣儿。
　　他自己的人生毁了，失去了很多普通人唾手可得的事物，所以！柳笙歌喜欢掌控别人的人生，成为这些人眼中的上帝，柳笙歌不喜欢意外和变数。
　　他喜欢按照他的剧本去前进。
　　柳笙歌单手翘着桌面，带着节奏，闭着眼轻声道。
　　“短短几个月的时间，钱董摇身一变成为了公司的第二大股东，可喜可贺，李董一不小心损失了百分之五的股份，呵！事情总不能这么轻易的就了结了，当时东升这孩子是公司的职员，韩谦也是职员，听说也是个功臣，年轻人怎么有不吵架的呢？对吧”
　　柳笙歌二十九岁，李东升和韩谦在他的嘴里变成了孩子，了解他性格的人面色没有什么变化，高履行的眼神有些暗淡，在妹妹离世之后，柳笙歌就变了，放弃了康复治疗，出院的时候站在医院门口闭着眼感叹了一句话。
　　这句话高履行现在还清晰的记得。
　　众人听说柳笙歌不追究这件事情都松了一口气，包括高履行在内，李大海的面色没什么变化，只是淡淡的点了点头，柳笙歌睁开眼对着钱玲笑了笑。
　　“我可以抽根烟么？这是我为数不多的依赖了。”
　　话是问的，可手没有去等答案已经拿出了烟放入了口中，拿出一只被韩谦抢走的一模一样的打火机点燃了香烟，吐了一口烟雾，眯着眼笑道。
　　“职员年轻可以不追究，可这主管还不懂事么？嗯……谁是综合部的主管，站起来吧。”
　　燕青青的脸色瞬间变得惨白，开口就要为杨岚开脱，结果被柳笙歌的眼神对上，燕青青感觉被阴柔所包裹束缚一般，一个字说不出来，杨岚缓缓站起身，轻声道。
　　“柳董，是我。”
　　柳笙歌眯着眼打量着杨岚，眯眼笑道。
　　“嗯……是岚岚啊，我记得公司里流传着一些风言风语，温柔岚，恬静季，是公司里单身姑娘的天花板，一直霸占着集团两朵团花儿的位置，可惜我的三观无法跟着五官走，自己选择一个结果。”
　　杨岚微微弯了弯腰，轻柔道。
　　“柳董廖赞了，什么团花儿不团花儿的，这件事情是我工作上的疏忽，导致了李董的公子离开了公司，我会主动辞……”
　　“柳董，当时杨部长受到了惊吓，毕竟是女子，见到动手打架的场面难免会失神，而且综合部内一直是杨岚主外，我主内，这件事情是我疏忽，我主动请辞。”
　　李九龙很男人的站起身，有些喜欢不是嘴上说说，他知道自己杨岚永远都不会在一起，可今天要是没站起身，他会后悔一辈子。
　　况且杨岚需要这份工作。
　　柳笙歌看向刘九龙，眯眼笑道。
　　“你算个什么东西？”
　　又出现一个家伙打乱了他准备好的剧本，自从走进这座城市后所有事情都不在他的预料之中，柳笙歌已经很不开心了。
　　什么公司，什么赚钱，什么名声他早已经不在乎了。
　　现在他只想开心。
　　李九龙的脸一阵青一阵白，杨岚见此温温柔柔的笑道。
　　“柳董，我今天就会准备好辞……”
　　吱呀！
　　会议室的门被推开，韩谦露出缠着绷带的脑袋贱兮兮的问道。
　　“我敲门你们没听到么？”
第二百三十九章 谁敢有意见？
　　这个家伙到底知不知道什么叫做规矩，知不知公司的流程，他一个职员两次打断高层会议？
　　但没人觉得这是意外，或是无法接受。
　　因为这个家伙是韩谦。
　　综合部的小霸王。
　　极端暴力倾向。
　　私下里公司里都在说，可以去和燕总吵架，但不能和韩谦说话，一言不合就有可能会被打死，这个家伙从上班来那天就没有一天是健健康康的。
　　两次都没有听到杨岚把话说完，柳笙歌的心情已经很糟糕了，斜视韩谦皱眉道。
　　“你也配？”
　　韩谦打开门走进会议室，大步走到刘九龙和杨岚的身后，伸出双手按住两人的肩膀把两人按在椅子上，随后对着柳笙歌笑道。
　　“我配不配的你说的算？你也配？”
　　会议室中的众人脸色都变得难看，燕青青的眼睛里都快要喷出火来了，钱玲则是已经站起身。
　　预想中的愤怒怒吼没有出现，柳笙歌舔了舔嘴角看向韩谦笑道。
　　“我是这个公司最大的股东，你说我配不配？韩谦？”
　　韩谦抬起头嘿嘿笑道。
　　“我又不是你的员工，我配不配用你说么？柳笙歌？”
　　这次轮到柳笙歌疑惑了，歪着头眯眼笑道。
　　“不是员工你为什么会在公司？我可以让保安把你扔出去，也可以起诉你窃听公司机密。”
　　韩谦一点都没紧张，他都想好该怎么说了，他会说自己是燕青青的员工，这一次轮到他没机会开口了，杨岚停止身子轻声道。
　　“柳董，韩谦的确不是公司的员工，他的合同不是聘用，是合作合同……他只是在综合部配合大家工作。”
　　嗯？
　　韩谦迷茫了，低着头看着杨岚的脑袋，合作合同？当初燕青青说是换一份，也没仔细看啊！柳笙歌不慌不忙的轻声道。
　　“合作关系在没有允许下也不可以走进会议室，现在就终止合同吧。”
　　“不可！”
　　“不可！”
　　燕青青和高履行同时开口反对，这就让在做的人全部都不懂了，钱玲已经走到了韩谦的身边抬起了手，众人的眼神中全部都是疑惑，包括柳笙歌在内。
　　燕青青这一次没有在紧张，她感觉身边的阴柔消失的一干二净，在韩谦走进来的时候她充满了勇气和胆魄，站起身轻声道。
　　“柳董，咱们现在还是不要和韩谦终止合同的比较好。”
　　柳笙歌淡漠道。
　　“理由，无法说服我，你也准备收拾东西跟我走。”
　　燕青青低着头沉声道。
　　“市里准备开发东城三十万平以上的土地成为市里主要居民的居住集中地，市里市外任何一家公司想要开发这片土地都要先经过韩谦的同意，畅享那边也收到了消息，已经开始和衙门口儿进行交涉，作为竞争对手，我们不能落在畅享的后面，而且现在韩谦和荣耀合作，咱们荣耀可以挑选位置最佳的地理位置和建设面积，以及优先和衙门口儿谈判的机会。”
　　众人的眼神中带着的还是疑惑，只不过这一次他们看向的是韩谦，就连钱玲歪着头看着韩谦，有些迷茫，季静的眼中则是迸发出溢彩流光，丝毫不掩饰对这个男人的喜欢。
　　房地产开发！
　　这是当下最赚钱，稳赚不亏的生意，从银行拿钱建设，之后在进行归还，失败了不过是拿房子抵债，而且有衙门口儿的配合以及最好的地理位置，这个生意怎么也不会亏损。
　　柳笙歌不想赚钱，他开除公司的职员对其他两位股东没有影响，但要是影响了大家伙赚钱，你就是活爹都不行，尤其是钱玲！
　　这个女人如今的人生目标就是赚钱。
　　柳笙歌迟疑了。
　　虽然他有一票否决权，可因为这件事儿和钱玲撕破脸，他也不想。
　　又是意外，又是变数。
　　柳笙歌发现了一件事情，这个韩谦似乎就是一个没有规矩，就是一个无法用常识去审视的人，他们两个的性格很像，却又相反，他上下打量着韩谦，没有急着去开口。
　　对于燕青青的大胆，韩谦内心为她捏了一把汗。
　　姐姐啊，我还没告诉程锦答应了呢，你能不能别这么信任我啊！哥们压力很大啊！
　　韩谦没去纠结这件事情，轻轻拍了拍刘九龙的肩膀，弯下腰在杨岚的耳边道。
　　“辞职干嘛？这次像是上次你保护我一样我保护你。”
　　上次？
　　喝酒的那次？
　　杨岚心里很安稳的点了点头，韩谦刚直起腰，耳朵传来疼痛，钱玲揪着韩谦的耳朵呵斥道。
　　“还要瞒着我？如果不是青青说出口，这件事是不是就不准备让我知道了？又作为礼物送给青青了？以你和青青的关系，程锦能不送给你一个人情？”
　　“姨姨姨姨姨，疼疼疼疼疼，我哪儿敢瞒着你啊，这不是急着过来找您取经了嘛，我那边已经让苏亮开始做策划了，我对房地产不懂啊。”
　　“哼，先饶你一次，晚上去家里做饭。”
　　“好好好，您说的算。”
　　钱玲主动的给韩谦做了后盾，揪耳朵，一声姨，去家里做饭，这些词汇很简单，可在其他人的耳中就不简单了，韩谦是钱玲的外甥？都知道这位钱董没了孩子，如今最宠爱的就她的侄女，但这个侄女不太争气，韩大仙儿是钱董的外甥？
　　妈呀？
　　这不是如虎添翼，强强联合么？
　　会议室中有三个女人的眼神一直没有离开韩谦，燕青青的信任，杨岚的宠溺，季静的喜欢，韩谦成为了会议室的主角。
　　但柳笙歌还有些怀疑，他对着燕青青轻声道。
　　“你或许对我还不了解，没有绝对把握的事情，我不会去相信的，你的话没有任何说服力，谁知道他是不是在诈骗。”
　　这话说出来又有人赞同了，韩谦转过头看向柳笙歌，撇嘴道。
　　“要证实一下？你等我打个电话。”
　　“静候佳音喽。”
　　柳笙歌耸肩嬉笑，韩谦拿出手机打给程锦，就四个字！
　　“我秘书呢？”
　　挂断电话不到十分钟，荣耀会议室的门被推开，一个身穿白色OL制服的眼睛娘推门走进会议室，冷眼扫过会议室的所有人，嘴角擒着不屑的冷笑。
　　“我是蔡青湖，大衙门口的秘书，现实韩先生的生活助理，诸位有意见？或是说，谁敢有意见？”
第二百四十章 蔡大秘书
　　一米七左右的身高，脚下踩着一双4－5厘米的高跟鞋，白色的制服搭配这白色的丝袜，带着眼镜手里拿着一叠文件，这姐姐很飒！也很霸道。
　　当她把自己的工作证拿出来给众人看过后，没人敢在怀疑这女人的身份了。
　　韩谦一脸迷茫的看着蔡青湖，随后拿出手机给程锦打电话，接通后的第一句话很直接，很亲切。
　　“程锦，我草你姥姥。”
　　电话另一边的程锦嘿嘿奸笑。
　　“满意么？”
　　啪！
　　韩谦直接把电话给挂了，对着蔡青湖烦躁的挥挥手，充满嫌弃的开口道。
　　“去去去去，让程锦给我换个男人过来。”
　　蔡青湖对着韩谦微微弯腰，轻声道。
　　“好的，老板！”
　　话落这女人转身离开会议室，柳笙歌整个人都不好了，他感觉现在身体上下都很不舒服，怎么一切和他想的都不一样，这里是荣耀，是他的荣耀，他才是上帝才对。
　　这个韩谦是他妈哪里冒出来的？
　　柳笙歌深吸了两口气，有这个省委秘书在这里，他还真没办法去大摇大摆的去动这个韩谦，也不敢在针对，房产的声音以为他被搅和黄了，股东高管对他都会有很大的意见。虽然说不想赚钱，但更不想和大衙门口儿闹出矛盾来。
　　他很有钱，家族也比较强大，可终究是做生意的，这一个省委秘书蔡青湖让柳笙歌不太敢轻举妄动，但这不代表他不想玩了。
　　柳笙歌笑了，站起身整理了一下衣服，笑道。
　　“韩谦，希望你别太快让我失去兴趣儿。”
　　“我对男人没多大兴趣。”
　　会议结束了，柳笙歌过来算是露个脸，给个下马威，可惜他没有成功，韩谦的出现打乱了他所有的机会，柳笙歌走了，韩谦也懒得搭理李大海了，对着高履行吹了一声口哨。
　　“明天我把打火机给你，一次没用，保存的很好。”
　　高履行淡淡笑道。
　　“拿着就是了。”
　　钱玲也站起身离开了会议室，临走时告诉韩谦晚上别往了，然后是李大海，韩谦看都没看他，会议室的人走的差不多了，剩下的都是和韩谦关系很亲近的人了。
　　这时候燕青青疑惑的问韩谦怎么突然过来了，韩谦歪着头疑惑问不是她让他来的么？
　　两人这么一对话，答案就出来了，杨岚说了一句回去打孩子，大步离开会议室，看着杨岚气势汹汹的样子，韩谦拔腿就跑。
　　小杨佳可能会被打死。
　　一路安慰帮着小杨佳说情的回到综合部，走进综合部的时候韩谦的桌子上摆满了零食，还放着一条软中华，用红色的丝带花系着，小杨佳像是一个犯了错的孩子一样站在一旁，整个综合部的气氛都很紧张。
　　杨岚大步走上前抬起手就是一记耳光落下，小杨佳被打的身子一歪，当杨岚举起手准备落下第二次的时候，韩谦一个健步冲上前站在了小杨佳的身前，皱眉道。
　　“杨姐，小杨佳有错教育就好了，怎么能动手打人啊！杨佳你还不给你姐姐道歉？”
　　小杨佳知道自己做错了，捂着脸低着头但就是不开口，这倔强的样子韩谦看着太着急了，和自己小时候一模一样，知道错了也嘴硬，这样最气人了。
　　果然！杨岚伸出手抓着韩谦的肩膀怒道。
　　“你给我让开！”
　　“不让！坚决不让，你先打我吧，人家都给我买烟了，我这是拿人手短！”
　　杨岚被气得脸都白了，转过头给了刘九龙一个眼神，这家伙小跑到门外关上了门，站在门外担心有人过来看热闹，随后杨岚歇斯底里的怒吼就传入了他的耳中。
　　“你还护着她？你知不知道他骗了你，你有没有想过你的结果？杨佳你给我过来，你心里想的很好，担心我被欺负，可你有没有想过韩谦的下场会怎么样？你知不知道会议室里的人是谁，你做一切我都可以原谅你，但是你怎么能去欺骗最信任你的人！以后你和我没有任何关系，我没有你这样的妹妹。”
　　“我不还是为了你！今天早上来的时候有人告诉会议就是冲着你来的，我是你妹妹，我不担心你谁还担心你？我没能力，我不认识人，我只认识韩谦，我只想到韩谦能保护你，我有错我给韩谦道歉，下跪也行，磕头也行，但是你没有资格说我！”
　　啪！
　　又是一记耳光，随后小杨佳跑出了综合部，杨岚被气得呼吸急促，捂着头坐在椅子上，低着头轻声道。
　　“韩谦，帮我看看她，别出了什么事。”
　　终究是亲姐姐，怎么能不心疼这个妹妹，怎么能不知道这个妹妹对她的好。
　　韩谦叹了口气，对着综合部的大家伙点了点头，随后小跑着离开了综合部去追杨佳，韩谦离开综合部后，杨岚捂着脸放声痛哭，她很后悔打杨佳那俩巴掌。
　　苏亮拿着电话随时准备拨打120，钱婉和姗姗安抚着杨岚，其余人忙着递纸巾，没有七嘴八舌的，会很乱。
　　公司楼下，小杨佳蹲在花坛上往嘴里塞零食，一边吃一边哭。
　　韩谦站在一旁手里拿着一杯可乐，小杨佳抬起头咧嘴大哭。
　　“谦儿哥，我知道我错……嗝……了，但我真的没有任……嗝……何办法，在我心里你……嗝……就是最……嗝……我先喝点水行么？”
　　韩谦哭笑不得把可乐递给小杨佳，苦笑道。
　　“别哭了，杨姐也是气的，打你两巴掌就打了吧，反正你脸皮厚，你也不用担心或是内疚，我来公司也是听到了有人要对杨姐下手，就算你没说燕总找我，我也会找理由过去的，好了好了！你做的没错，但是方式不对，肯定是会受到惩罚的。”
　　小杨佳喝过了可乐后继续哭。
　　“哇……谦儿哥，我姐命苦，那个男人会家暴，他喝酒了就会打我姐，我姐还不敢反抗，这么多年过来了，这个男人什么时候死了我姐才解脱，我不想她再被欺负了，哇……”
　　韩谦叹了口气，伸出手捏住杨佳的脸蛋，指着对面的肯德鸭笑道。
　　“别哭了，我带你买汉堡去，别听你姐的，她头发长见识短，懂个屁啊！有事儿就告诉我，你叫她一声姐，叫我一声哥，你姐不就是我姐么？以后我来保护她和小北北，直到她遇到了值得托付终身的人，谁在敢打她，我剁了他的爪子。”
　　“哇……谦儿哥你最好了，但是我想吃鳕鱼堡。”
　　“吃！吃俩！”
　　带着小杨佳买了汉堡，这小姑娘才不哭了，抱着汉堡和可乐回公司了，估计还不知道燕青青这会正等着收拾她呢，这个韩谦就不会去保护她了。
　　家庭矛盾可以劝说，但工作失误错了就是错了。
　　站在公司楼下，韩谦眯着眼深吸了一口气，拿出烟放在嘴里，伸手去摸发现打火机丢了，两块钱买的呢，大美妞的！再一次闭上眼叹了口气，准备拿下烟的时候，打火机的声音传入耳中，韩谦睁开眼看着这个突然出现的女人，点燃了香烟后皱眉道。
　　“我不是让你回去找程锦换一个人么？”
　　蔡青湖收起打火机淡漠道。
　　“我给谁做秘书程锦说的不算，大衙门口儿对冯伦的事情怀疑很深，我过来算是盯着你，也算是让那些准备动你下手的人老实一些，老板啊！配合配合工作，混口饭吃。”
　　看着蔡青湖感叹的模样，韩谦撇了撇嘴。
　　“生活助理有没有暖被窝这一项？”
　　蔡青湖转头眯眼笑道。
　　“温暖不是在给你暖？再不济不是还有燕青青这个西宫娘娘，对了！还有百依百顺的小答应季静呢，童谣也可以。”
　　“你以后离关大狗远一点。”
　　“唉，杨岚算是一个苦命的女人，她的那个男人现在还在监狱里面蹲着呢，没什么悔改的意思，要不要我去帮忙把他们的婚姻给取消了？”
　　“你有这么大能耐？”
　　“应该还是可以的。”
　　“那你研究研究给我换个秘书。”
　　“那不可能，韩谦！！”
　　蔡青湖带着杀人的目光看着韩谦的背影，这家伙竟然摸了她的腿跑了，韩谦背对蔡青湖挥挥手，淡淡道。
　　“以后在我面前别穿丝袜，我会忍不住去摸，回去换个男人过来吧，我更喜欢男人。”
　　“你妄想！姐姐不把你的罪证找出来，我不姓蔡。”
　　“我家族谱不想加你。”
第二百四十一章 公关部，美容院。
　　回到综合部，杨姐已经回办公室去休息了，韩谦蹑手蹑脚的走进杨岚的办公室告诉她杨佳已经没事了，杨岚趴在桌子上嗯了一声，韩谦乖乖的退出了办公室，然后指着桌上的零食对同事们挥手，小声道。
　　“过来拿呀！我也吃不完，小杨佳难得出血一次。”
　　大家伙和韩谦早就不客气了，也不见外。
　　韩谦拿过中华烟，想了想还是打开了烟，一盒一盒的分给办公会抽烟的男同事，笑道。
　　“杨姐的一番心意，你们可别拒绝，吧嗒吧嗒味道不错的，然后……我翘个班？哥哥姐姐们当做没看见可好？”
　　众人笑着点头，走过刘九龙的时候，韩谦把剩下三盒烟都给了他，轻声笑道。
　　“我以后要和刘副学习学习怎么做男人，这是学费。”
　　刘九龙没和韩谦胡闹，轻声道。
　　“小杨佳没事吧？”
　　“没事，买俩汉堡回去了，这会应该被燕总骂呢。”
　　李九龙叹了口气，没有在开口，韩谦离开综合部后直奔公关部，现在他可不敢去推开高履行的门，那事儿就这么有意思么？咱也没体验过啊。
　　公关部的硕硕没在，算是家伙幸运，韩谦刚走进公关部，冷眼御姐万芳调笑道。
　　“哎呦，韩少这脑袋又被谁给开了？”
　　说话间已经站起身让出了位置，韩谦走上前坐在万芳的位置，一旁的萱萱捂着嘴笑道。
　　“万万，你说你逗他干嘛，然后你还得让位置，又菜又爱玩是不是？”
　　万芳耸耸肩，这时候韩谦拿出诺基亚古董对准万芳认真道。
　　“万万别动，这双美腿我得拍下来。”
　　万芳看着韩谦手里的古董微微一愣，随后摆出了一个妩媚的姿势，魅惑道。
　　“来嘛～”
　　韩谦收起手机撇嘴道。
　　“今天出门算卦，不适合抓妖精，饶你一次。”
　　万万哈哈大笑，从上次之后她发现韩谦其实没那么不好接触，挺接地气儿的性格，韩谦看着桌子上化妆品，轻声再道。
　　“我最近感觉这脸就好像带着一层胶水似的，难受的不得了，你们有没有办法？”
　　这可算是问道了专家，万芳转身在萱萱的桌上拿过一瓶胶水，对着韩谦笑道。
　　“以毒攻毒！”
　　“滚蛋！”
　　这时候一个小伙子把一瓶水递给韩谦，上面全部都是英文，对着韩谦笑道。
　　“韩少你试试这个，往手里面洒一点拍在脸上就好了，保湿的，或许能舒服一点，你可能不会用，让万万姐帮你吧。”
　　韩谦拿着手里的爽肤水，转过头看了一眼万芳，小声道。
　　“那她不得拿我练铁砂掌啊？”
　　这句话让万芳不开心了，上前夺过韩谦手里的爽肤水，站在韩谦的身后用手掰着韩谦的脑袋靠在她的肚子上，然后洒了一点水轻轻柔柔的拍在韩谦的脸上。
　　冰冰凉凉的，很舒服。
　　韩谦闭着眼轻声在道。
　　“你们谁去帮忙叫一下高副总过来？就说我不想在看真人电影了，不太好意思，我在这里等他。”
　　万芳的手稍稍加重了力道，埋怨道。
　　“哪有你这么说的，雅雅姐不在高副总那边。”
　　“你看，我不说你都知道是谁。”
　　“闭嘴！”
　　万芳暴走了，韩谦乖乖闭嘴，没过多久，高履行来了，然后这家伙也学着韩谦的样子让萱萱给他也擦点水，这俩家伙把公关部当做美容养颜的地方了。
　　主要公关部对化妆品太有研究了。
　　韩谦的脸上多了一个面膜，仰着头靠在万芳的身上，轻声道。
　　“柳董怎么突然过来了，你别告诉我你玩脱了！”
　　高履行这会正在享受萱萱的刮脸服务，轻声道。
　　“一时兴起而已，韩谦我告诉你，我对我这个妹夫是当做亲妹夫，不管他把我当什么，你别闹的太大。”
　　韩谦撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“你脑子有问题，我脑子没有，我现在头疼的要死，我每天都在死与活之间挣扎徘徊，我嫌弃敌人不够多么？先研究研究拿一些吧，不然这个家伙不着急啊，早点结束早点省心了，我没太多的时间去对付他了，对了！姓林的和你一起玩呢？”
　　“不想和他玩了，太傻了，现在还以为花钱能让关大狗心动呢，我挺好奇的，这家伙是怎么想和你做敌人的？谁给他的勇气？”
　　“算命能活九十。”
　　噗！
　　万芳没忍住笑出了声音，虽然听不懂他们在聊什么，但是这一句算命能活九十让她没忍住，高履行转过头看向韩谦，轻声笑道。
　　“用脑袋的绷带换来一个天字号的秘书？”
　　提起蔡青湖，韩谦微微有些头疼，皱眉无力道。
　　“程锦这老家伙故意玩我呢，他看我清闲了可能难受，房地产那块地的生意你有兴趣儿没？”
　　“求之不得。”
　　现在韩谦是想尽办法和高履行搞好关系，得让这个家伙尝到甜头，让他认为和韩谦的盟友关系是结实的，再不济也让他认为韩谦是信任他的，结果到底是谁能吃掉谁，那就得看他们的个人能力了。
　　然后韩谦在公关部睡着了，醒来的时候已经是下午了，抬起头的时候身后传来一道放松的呼吸声，韩谦看着坐着吹着腿的姑娘，疑惑道。
　　“你就这么一直站着？”
　　万芳瞪着韩谦怒道。
　　“我以为你睡一会就醒了，谁知道你能睡这么久，就算是上次我的鲁莽给你道歉了。”
　　韩谦嘿嘿一笑，站起身伸了一个懒腰，慵懒道。
　　“以后遇到麻烦可以找我求助一次，主要不提钱，任何麻烦都可以来找我，只有一次，珍惜好了。”
　　万芳耸耸肩，撇嘴道。
　　“您贵人多忘事，妹妹可不敢惦记。”
　　“臭不要脸，我才二十五，我刚才看你的资料了，你二十九了，占我便宜？”
　　“叫万万姐。”
　　“拜拜，哥哥要下班了，明儿个见。”
　　韩谦还真得走了，晚上还要去钱玲那边报道，主要是要去买菜，钱玲和钱婉都不是买菜的那块料。
　　唉！
　　晚上又要被钱玲教育了。
　　下楼对着保安队长打了一声招呼。
　　“拜拜，哥们下班了。”
　　一楼众人那叫一个羡慕啊！人家这班上的，想什么时候来就什么时候来，想走就走。
　　羡慕。
第二百四十二章 天字号秘书
　　“去大钱儿家吃饭……买点啥呢？”
　　韩谦在菜市场转悠，韩谦不太喜欢去超市买菜，因为不能杀价，不是说在乎那几毛钱，主要是喜欢这种感觉。
　　做点什么菜呢？
　　韩谦在菜市场游荡了两圈手里还是空空的，站在猪肉摊子面前，韩谦看上了一块猪肝，很久没做过这道菜了。
　　“大哥，这猪肝怎么卖的？”
　　“十三。”
　　还不便宜，韩谦刚想开口问能不能便宜点，这一块准备都要了，还不等开口，一道倩影出现在韩谦的身边，身穿白色西装的蔡青湖出现在了韩谦的身边，看着手中的文件夹淡漠道。
　　“钱玲的心脏并不是很好，接连受到刺激导致身体落下的疾病，肝脏中胆固醇含量很高，并不适合今晚出现在钱玲的饭桌上。”
　　韩谦面色不悦的看着蔡青湖，肉摊的老板心里有些不满，但他没骨气勇气去反驳这个女人。
　　蔡青湖抬起头推了推眼镜，对着韩谦再次道。
　　“短短一个中午的时间，市里关注你的人都已经我是你的生活助理了，而且另外两位和我一起来的人年龄不适合做你的助理。”
　　韩谦冷哼一声转身就走，蹲在了玉米摊前，煮两棒儿玉米似乎也不错，刚挑选了两根，蔡青湖又开口了。
　　“玉米中的淀粉含量过高，同样不适合钱玲。”
　　韩谦叹了口气站起身，白色倩影跟在身后拿着她所调查的资料喋喋不休。
　　“你可以选择一些清淡的食物，钱玲比较喜欢是海带和深海鱼，青虾也可以，青菜可以选择四季豆，白菜，黄瓜，西红柿，菌类等，另外你可以准备少量猪蹄，猪蹄中含有丰富的胶原蛋白，但钱玲不适合多食用。”
　　韩谦不搭理这唠叨的女人继续往前走，蔡青湖拿着文件跟在身后继续道。
　　“水果可以选择香蕉，钱玲的身体缺少钾，山竹，香蕉都可以去补钾，韩谦这里有虾。”
　　唠唠叨叨的韩谦忍不住了，转过身冷眼看着蔡青湖冷声道。
　　“你会做饭么？”
　　蔡青湖诚实的摇了摇头，淡淡道。
　　“我家里有保姆，我不需要去学习做饭。”
　　“不会做饭你他妈就给我闭嘴，我想买什么就买什么，我不吃海鲜你让我买，我也不会做，我是去做饭的，不是去看病的，要么你现在闭嘴，要么你滚蛋，你在说一句话，我就让程锦把你调走，我能找他要人，我也能让他把人弄走！”
　　“好的老板！”
　　这个女人闭嘴了，韩谦直接把她当做了空气，这个和温暖身高有一拼的女人被韩谦无视了，挑选着晚上准备的菜，他到底还是买了条鱼，老板不在，是一个小哥帮忙看摊，两人因为杀鱼的事情开始商量，守财奴告诉这个小哥如果把鱼收拾好，他可以多给两块钱。
　　小伙儿的意思是可以做主便宜两块钱，这鱼要自己杀。
　　当两个大男人同时说出‘我不敢’这三个字的时候，蔡青湖面带惊讶的看着韩谦，争论了好一会鱼老板回来了，韩谦给了钱转身就跑，因为他不敢开，并且告诉鱼老板这个鱼必须弄死！
　　等韩谦回神儿的时候发现蔡青湖消失了，嗯……心情突然就明朗了，等韩谦想要打车去钱玲家的时候，青蓝色的玛莎拉蒂停在了身前，韩谦拎着手里的菜斜视车里的女人，鄙夷道。
　　“啧啧啧，查我之前你应该先查查你自己吧，开玛莎拉蒂？”
　　“程市长说既然你怕麻烦，那就好好的给你包装一下，怎么？不上车？”
　　“怎么？秘书不知道给老板开门？”
　　“你真以为我是你的秘书？”
　　“既然不是你站在这妨碍我打车了。”
　　蔡青湖的心态炸了，开门下车，把韩谦手里的菜放在了后备箱，然后给韩谦打开门，轻声道。
　　“韩老板，请！”
　　韩谦没有急着上车，捏着下巴打量着蔡青湖，认真道。
　　“脸蛋有点冷，屁股倒是挺翘的嘛。”
　　这一瞬间蔡青湖想把这个家伙送到马路中间撞死，她忍住了，直起身看向韩谦笑道。
　　“想用这种办法把我赶走？韩谦身上果然有很多秘密，程锦告诉我是要多注意你，韩谦，你是不是知道什么，中秋杀人案的主谋冯伦是不是和你有联系，你是不是知道些什么事情导致程锦不敢动你，绝对不是他说的那么简单。”
　　哎呦？
　　程锦这嘴够严实的了。
　　韩谦伸出手把副驾驶门关上，绕过车子坐在驾驶室的作为上，下一秒他关门上锁，对着窗外的蔡青湖眯眼笑道。
　　“看来你现在还什么都不知道嘛，程锦和你怎么说的？为什么你要答应他来给我做秘书。”
　　蔡青湖身后去扣门把手的时候脸色变了，这个家伙锁门了？蔡青湖看着韩谦冷声道。
　　“他告诉我说你是一个好色的男人，市里现在也怀疑你知道很多事情，要我过来调查你！正巧现在你需要一个衙门口儿的人来证明你真的可以决定东城那块地的事情。”
　　韩谦耸了耸肩，鄙夷道。
　　“美人计？够拙劣的了，你把钱玲都调查了能不调查我身边的人？或是说你不怕我兽性大发把你XXOO了。”
　　蔡青湖淡漠道。
　　“如果能找到你的罪证，我不介意，如果你现在要我也可以给你。”
　　“那你去维景开好房等我吧，晚上见面的时候我会告诉你我找到的一切，作为筹码，我要你的身子，记得买套子。”
　　话落启动车子扬长而去，留下蔡青湖在威风中凌乱。
　　这个韩谦和想象中的完全不一样啊，一个连鱼都不敢杀的人会在案发现场先后和两位歹徒动手厮杀？在十几把枪的面前又打晕了一个歹徒，并且朝着冯伦开了一枪，又拿螺丝刀刺穿了他的腿。
　　错误！
　　所有信息都是错误的。
　　伸手去摸手机的时候发现手机还在车子上，蔡青湖气炸了，找路人借了电话给程锦打了过去。
　　“过来接我！我被这个韩谦给耍了。”
　　程锦挂断电话对着牛国栋撇嘴道。
　　“啧啧啧，咱们的小湖同志似乎是被这个韩谦牵着走了，要不还是让小花儿过去做秘书吧。”
　　牛国栋斜视程锦不说话，没过多久蔡青湖踩着高跟鞋回来了，走进程锦的办公室开始了一声声怒吼。
　　“不对，全部都不会，这个韩谦绝对不是你们说的那样，除了好色其他的和你们说都对不上，就这种窝囊废也敢在案发当场和歹徒厮杀？不可能！绝对不可能，现在让他让我开了房间等他，他会把知道事情全部都说出来！你们准备去抓人！”
　　程锦歪着头看着蔡青湖，轻声道。
　　“嗯……发生了什么？”
　　“他开车跑了，给我扔马路上了！这种人怎么可能会配合衙门口破案，冯伦怎么会和这种小人联系，不可能！绝对不可能。”
　　“我说是开房的事情，还是算了吧。”
　　“给我在维景开个房间，我必须要向你们证明，这个韩谦绝对不是什么好东西，要么是和冯伦一伙的，要么就是什么都不知道在诈骗你们。”
　　程锦没有在开口了，他狐疑的看着蔡青湖，心里感叹，挺聪明的姑娘，怎么才一天就被韩谦被祸害成这个样子啊？
　　想了想，程锦小声道。
　　“小湖同志，这个房间不用开的，以我对韩谦的了解，他是不会去的。”
　　蔡青湖回想起韩谦偷摸她腿的事情，心里坚定的认为韩谦肯定会去，拍桌要程锦配合她！程锦举起双头投降，哎！可怜的孩子。
　　这个姑娘是上面拍下来调查冯伦这件事情的，程锦和牛国栋一致决定不告诉上面的人韩谦知道的事情以及和冯伦联系的事情，如果省里能查到，他们省心了，如果查不到，他们两个也有时间去慢慢清理。
　　绝对不告诉告诉蔡青湖的事情有一件。
　　那就是冯伦掌握了很多衙门口儿官员的罪证，如果被上面知道，程锦和牛国栋的日子会很难过，也极有可能终止了他们的仕途。
　　能隐瞒一天是一天，能调走一个官员算一个，能开除一个是一个，能查出罪名解决了一个是一个。
　　但绝对不能让上面的人去解决。
　　一个衙门口儿就像是一个家庭，程锦和牛国栋就是家长，家里的孩子犯了错，就是他们的疏忽和能力不足。
　　很乱，牵扯了很多人。
　　也很清晰，韩谦什么都不说，就什么事情都没有。
　　此时的韩谦已经吹着口哨在厨房做饭了。
第二百四十三章 钱玲的提醒
　　第
　　一个韩谦让衙门口儿忙的焦头烂额，说这个小孽障城府深不见底也对，说他容易冲动，肤浅更对，也就是摸不准他的脾气，程锦和牛国栋都很担心。
　　韩谦在厨房里做着菜，钱玲手里拿着一根香蕉，轻声道。
　　“我看你拿上来一辆玛莎的车钥匙，喜欢这个车？总让人接送也不是个事，喜欢就买一个呗，姨给你定一辆。”
　　系着围裙的韩谦憨憨笑道。
　　“太贵！不买！车子是从蔡青湖那儿抢来的，大钱儿一会回来？”
　　“应该和青青她们一起过来，你和我说说这个蔡青湖是怎么回事儿，还有东城这块地的事情。”
　　钱玲很好奇韩谦这短时间都发生了什么事情，韩谦转过身对钱玲嘿嘿一笑，指着脑袋笑道。
　　“前天吧？好像是前天晚上和青青出去兜风的时候大意了，被两个家伙堵在了城中村的偏僻小道，脑袋开了个口子，两个歹徒被我和青青打的很惨，现在市里不是刚出现冯伦的事情么，我要是在把这两人要杀我的事情爆出来，就是程锦和牛国栋说出天花儿来，他们俩也得被怀疑能力，甚至被调查和停职，姨你看我说的对不？”
　　钱玲站起身走到韩谦身前，抬起头示意韩谦转过身去，看着后脑的绷带，皱眉道。
　　“下次可不准在去冒险了，你是不是故意把这两个歹徒引进去的？你说的也没错，你本来就是中秋惨案的特殊幸存者，你戳了冯伦一螺丝刀，现在有人杀你，很多人会以为是冯伦来找你寻仇的，潜伏了两个多月来杀你，这事情闹大了程锦和牛国栋，以及你前妻的二舅都会被调查，其中有人停职是必然的事情，所以呢？”
　　“所以我就告诉程锦，事情我可以当做没发生过，我脑袋的口子当做是我自己磕的，但是东城开发土地这件事情必须要交给我来做主，不做金钱的主，我要成为进入这片土地的看门人，我在这里面应该能拿到一些利润，多少没算过。”
　　“那要你看的口袋有多大，韩谦你要记住，活着才能去花掉你赚来的钱，命最重要。”
　　钱玲轻轻拍了拍韩谦的右肩，轻声道。
　　“还疼么？”
　　韩谦憨笑的挠了挠头，笑道。
　　“嘿，不用力已经不疼了，事后我和程锦联系，我俩研究怎么才能外人知道我是这片土地的看门人，我要等这些商人来找我，而不是我去找他们，然后就在衙门口儿要了一个秘书，我就担心是女人，就对程锦表现出我很好色的样子，没想到他是真想玩死我啊，整个省里的蔡青湖过来，然后的事情你都知道了。”
　　谈话间，房门被打开，钱婉和燕青青来了，同时跟过来了的还有杨岚杨佳这对儿姐妹，杨岚很拘谨，小杨佳更是话都不会说了，五个女人坐在沙发上，韩谦穿着围裙端来了水果，这时候杨岚站起身说去厨房帮忙。
　　杨岚进了厨房，韩谦就成为了助手，姐弟俩配合的很默契，韩谦也在跟着杨岚学习做菜。
　　技多不压身嘛。
　　杨岚看着锅里面的红烧鱼，轻声道。
　　“韩谦，谢谢你。”
　　韩谦没正经的嬉笑道。
　　“姐，你又漂亮了，等我以后给我用显微镜找个姐夫，十八十九的那种。”
　　杨岚伸出手揪住韩谦的耳朵，红着脸骂道。
　　“破孩子就知道贫。”
　　晚饭桌上，话题渐渐的聊到了蔡青湖的身上，燕青青看着韩谦的眼中带着怒火，钱玲拿起筷子敲了敲燕青青的脑门，轻声道。
　　“韩谦又没做什么，你先把你的重心放在温暖和季静的身上吧。”
　　话落又给了韩谦一筷子，沉声道。
　　“沾花惹草！”
　　韩谦捂着脑门对着燕青青笑道。
　　“你是花儿还会草啊。”
　　结果又挨了一筷子，韩谦彻底老实了，低头乖乖吃饭。
　　饭桌上除了大钱儿，其他人都很安静，她是彻底给钱玲给娇惯坏了。
　　钱玲吃了一点菜放下了筷子，看着狼吞虎咽的韩谦笑道。
　　“对蔡青湖你别太反感，青青也一样，今天韩谦和柳笙歌闹出了矛盾，以他那个小肚鸡肠的心性肯定不会认吃了这个亏，不知道会整出什么幺蛾子来，有了个蔡青湖作为韩谦的秘书，柳笙歌也能老实一点，就算她对韩谦也有所图，最起码韩谦是安全的。”
　　韩谦用力点了点头，钱玲见此再道。
　　“还有啊小谦，这个蔡青湖是上面下来的，现在程锦只是推出去几个替罪羊，你可不能因为人家姑娘长得俊俏就把什么都说出去，我在想一件事情，如果是你告诉的蔡青湖，然后被上面知道，程锦是有事儿还是没事儿？就怕他现在已经快速的清理了很多官员，到时候要是蔡青湖在你的手中知道了什么，程锦可就不会在忌惮你了，你一旦说出去算就算是交了底，最起码现在程锦不知道你掌握了多少，有些事情还是你一个人知道的好。”
　　“嗯！我知道了姨。”
　　韩谦再次点头，晚上钱玲几个女人要聊天，做过了饭的韩谦没了什么价值，被钱玲很强硬的给赶走了，韩谦知道钱玲要拉拢杨岚她们，现在她回来了，绝对不会让荣耀让柳笙歌这个疯子一个人做主。
　　下了楼的韩谦上车开往衙门口送出，上楼的时候发现程锦还在办公室工作，韩谦把要是扔给了程锦，撇嘴道。
　　“你确定你不给我换秘书？”
　　程锦头也不抬，很硬气的回道。
　　“你当是皇帝选妃呢？”
　　韩谦耸耸肩下了楼，走出衙门口儿的时候直接把两个手机关机了，打车回家睡觉，原本还想着十月一放假回家的呢，这可好，光养伤了。
　　上了出租车，路过麦当劳的时候韩谦下车给买了一个甜筒，温暖大姨妈来了，还是早点准备的好。
　　家里，韩谦忙着工作，温暖吃着甜筒看着电视。
　　维景酒店，蔡青湖气得脸色铁青，双手紧紧的握着手机，恨不得捏碎一样。
　　这个韩谦又把她给耍了。
　　他竟然关机了。
　　回想起程锦的话，他说开房的事情算了吧，这老狐狸肯定知道韩谦不回来，却是没有告诉她。
　　蔡青湖咬紧牙关看着手机上的备注。
　　“韩谦！你别让我抓你的把柄！”
　　说话间蔡青湖扔掉手机拿过一个暖宝宝放在小腹处。
　　每个月那几天麻烦的要死！
　　“阿丘～”
　　坐在沙发上韩谦打了一个喷嚏，站起身把窗户关上，随后伸了一个懒腰。
　　睡觉！
第二百四十四章 又是车祸现场？
　　现在半夜温暖突然在房间中消失或是出现韩谦都不意外了，也不会受到惊吓了。
　　因为习惯了，这不是搬来这个房子才会出现的事情，以前只是没有这么频繁。
　　现在，半夜的一点五十七分，温暖手里抱着一个枕头，蹲在韩谦的床边，下巴抵在床边上，皱着眉头看着韩谦，可怜兮兮的小声道。
　　“韩谦，我肚子疼。”
　　已经熟睡的韩谦迷迷糊糊的睁开眼睛，翻身伸出手摸了摸温暖的脑袋，轻声道。
　　“肠胃还是小腹。”
　　温暖小声道。
　　“小腹。”
　　听此韩谦深吸了一口气做起身子，对着温暖拍了拍床，温暖爬上床趴在了被韩谦捂热乎的被窝里面，韩谦已经穿上睡衣下了床，去一楼给温暖准备热水了。
　　都说在姨妈痛的时候喝热水的是直男，转账和礼品才是做好的治疗这纯属扯犊子的，热水才是最好缓解疼痛的办法。
　　在厨房等着水开，等待的时候把两个手机开机了，未接电话的短信来了几条，有几条都是同一个号码，应该是蔡青湖那个娘们的，燕青青有一个，随后没过几秒就收到了短信，是季静九点多发过来的，问韩谦睡了没。
　　韩谦给季静回了一条短信。
　　【在给温暖烧水，她来大姨妈了。】
　　刚放下手机，季静的短信回了过来。
　　【别光喝热水，家里有姜的话煮一点姜茶给她喝，温副总裁工作量大，压力也大，你不要太直男了，家里没有我给你送过去。】
　　看着短信，韩谦苦笑着摇了摇头，蜗牛一样打着字，还不等韩谦的字打完，季静的短信又发过来了。
　　【我刚才睡着了，听到手机铃声就起来给你回了一条短信，打字慢就不要回了。】
　　看了这条短信，韩谦想都没想直接把电话拨了过去，电话被秒接通，听着季静那一声带着几分喜悦的‘喂’字，韩谦忍不住笑道。
　　“欺负我打字慢是不是？九点多给我发短信有事儿？”
　　季静柔和声音传来，很轻很柔。
　　“晚上钱总邀请我去家里吃饭被我婉拒了，我不知道会不会让钱玲心生不满，我要是去了肯定会去下厨，到时候青青那边……”
　　韩谦听后撇嘴回道。
　　“你管她干嘛？下次想去就去，不想去的就不去，有我在这呢，钱玲心里不满也不能说什么，更不能做什么，你不喜欢热闹就不去被，别总把别人的事情放在第一位，你又不是为了别人活着呢。”
　　“我知道了。”
　　季静的声音很乖巧，韩谦歪着头夹着手机切着姜片继续道。
　　“最近你在工作上认真点，可以做的慢但尽量不要出错，柳笙歌这个家伙脑子有病，今天针对杨姐的事情没有成功，说不定明天就要对你动手了，现在燕总护不住你，有难题有麻烦及时给我打电话，我这辈子最不怕的就是麻烦。”
　　“我知道了。”
　　韩谦对着电话啰嗦了五六分钟，季静一直在安静的听，一个字都没有去反驳，看着时间已经过了两点，韩谦再次道。
　　“早点休息吧，以后我要是没回短信就是有事儿，别熬夜等我。”
　　这一次季静没有在说出那句‘我知道了’，只是哦了一声就挂断了电话。
　　端着一杯姜茶回了二楼，温暖抱着枕头正在刷着手机，韩谦坐在床边伸出手夺过手机扔到了一边，把姜茶递给温暖，轻声道。
　　“我在楼下放了一会，这会应该已经不烫了，你吹吹在喝，喝过了就不疼了。”
　　温暖坐起身子裹着被子接过被子，闻到姜的味道时温暖顿时皱起了小鼻子，抬起头可怜兮兮的问道。
　　“谦哥哥，我感觉我不疼了。”
　　“那就预防下次在疼，我也欠，给你买什么甜筒。”
　　“内个……其实我在你回家之前偷偷吃了两根雪糕。”
　　韩谦歪头无奈的看着温暖，后者低着头小口喝着姜茶，等温暖喝光了水已经两点半了，韩谦懒得在去送杯子了，躺在榻榻米上闭眼休息，温暖侧身和韩谦对视，有些紧张的拽了拽被子，小声道。
　　“韩谦，我想让东城土地的事情在等等，今天消息已经传开了，东城土地要开发，要经过你同意才有资格去开发建筑，现在林纵横也想去分一杯美羹，我不想让你的努力给他做嫁衣，让他先去费心劳神的去琢磨吧，等他彻底的没了希望，你在出手，到时候你帮助我，我可以稳固我在公司的地位，也可以吸引一些中立的股东对我支持。”
　　“你看着去弄就行了，到时候你可以再带涂骁一次，这老家伙要比想象中有能耐的多，明天还要去上班，睡吧。”
　　“哦！”
　　聊天止步于此，温暖很快就进入了睡梦中，可韩谦睡不着了，现在他身边的诱惑对他越来越大，不是钱，不是权，而是女人。
　　到了韩谦这个血气方刚的年纪，对男女之事肯定会好奇，也会有强烈的冲动。
　　他一直在强忍，如果他想要尝试，温暖不会拒绝她，燕青青也不会拒绝，季静更是不会。
　　可就是如此，韩谦才有些难以去完成这个宏伟的计划。
　　舍弃了燕青青对温暖负责？
　　韩谦心里有愧疚，燕青青是伯乐。
　　可选择燕青青放弃温暖呢？韩谦也游戏不忍。
　　什么时候自己变成了一根花心萝卜？应该不对啊，童谣是美女，杨岚也是美女，万芳，蔡青湖都是一等一的美人，韩谦对她们没什么感觉啊。
　　怎么就变成了现在这个样子。
　　内心犹如一团乱麻。
　　随缘吧。
　　如果事情到了自己无法控制的地步就不要想着去反抗了，顺其自然的结果或许会更好。
　　早起上班，从被温暖吵醒后韩谦就一直没睡，也睡不着。
　　韩谦先下楼去抽烟等温暖取车，走出小区刚点燃一根烟，他的视线里就出现了那辆白色的玛莎拉蒂，今天的蔡青湖穿着一套黑色的OL制服。
　　黑丝，眼镜，马尾。
　　豪车，文件，高跟。
　　韩谦看到这个女人转身就走，这会温暖也开车出来了，打开车窗疑惑看着韩谦问道。
　　“怎么了？忘记什么东西了？”
　　韩谦听此小跑的过车头准备上车躲开这个蔡青湖，刚准备打开副驾驶的车门，这个女人走过来了，大老远的对韩谦娇滴滴的喊道。
　　“韩少！昨晚你给人家独自一个人留在了酒店了呢。”
第二百四十五章 蔡大秘书
　　温暖抬起手锁上了车门，摘下墨镜眼神冰冷的看着韩谦，冷声道。
　　“她是谁？”
　　声音不小，更何况蔡青湖这会已经走到了车边，她对温暖微微躬身，眯眼笑道。
　　“温副总裁您好，我叫蔡青湖，是韩先生的生活助理，也可以叫我蔡秘书。”
　　温暖皱眉上下打量蔡青湖，这个女人很有气质，举手投足间不像是普通姑娘，言语中能听到几分衙门口儿的味道，但温暖还是很不痛快，皱眉冷声道。
　　“生活助理？”
　　蔡青湖微笑道。
　　“生活助理，大小事情，上到处理工作，接见客户。下到洗衣做饭，暖床做爱。”
　　轰。
　　帕拉梅拉轰着油门疾驰而去，溅起了烟尘。
　　蔡青湖看着韩谦惊恐的脸捂着肚子咯咯娇笑，望着帕拉梅拉的车尾灯，韩谦的脑海里只有两个字。
　　完了！
　　燕青青也好。
　　季静也罢。
　　她们之间的争斗都是走正规渠道的啊，这个蔡青湖是流氓野路子啊，不要你的心，就吃你的人。
　　想到此韩谦转过头冷眼盯着蔡青湖，一步一步走向这个女人，看着走进的男人，蔡青湖有些慌了，此时这个男人的眼神真的让她有些害怕，可已经习惯被人献媚的蔡青湖不允许自己后退，冷眼看着韩谦怒道。
　　“是你爽约在先。”
　　韩谦也不回话，一步一步走向这个女人，在两人的鼻尖距离不过二十厘米的时候，蔡青湖害怕了，转身就要跑，可惜已经来不及了，韩谦伸出手搂过女人的柳腰，把这个女人揽入怀中，冷声道。
　　“你要是敢咬我，就等着程锦和你拼死拼活吧。”
　　蔡青湖惊恐疑惑道。
　　“我咬……”
　　话没说完，淡淡的烟草味传入了檀口中，蔡青湖瞪大了眼睛看着眼前的男人，她用力的挣脱也无法挣脱开这个男人的手臂。
　　当她想到咬这个字的时候，当即就要去做，当牙齿触碰到那‘不速之客’的时候，她脑海里有个声音在提醒她不要这么做。
　　为什么程锦会答应把东城土地给韩谦做主。
　　为什么韩谦要秘书，程锦就要去做她的工作。
　　渐渐的。
　　大脑一片空白。
　　也在这瞬间，韩谦放开了蔡青湖，冷眼看着着女人，大步走向玛莎拉蒂，背对着羞愤站在原地的蔡青湖冷声道。
　　“你想做生活助理，我成全你，过来开车，别说我在把你扔在这里。”
　　小区的门外爆发出了一道高分贝的尖叫。
　　“韩～～～～谦～～～～～～”
　　蔡青湖双手拿着文件冲向韩谦，对着韩谦的脑袋就砸去，韩谦车身躲开文件，转过身看着蔡青湖戏虐道。
　　“是你说的，上到处理工作，接见客户。吓到洗衣做饭，暖床做爱，亲一下就受不了？蔡青湖我告诉你，别招惹一个处男，因为他不一定会做出什么事情来，另外昨晚是我爽约还是你耍诈，租的车里面常年准备七度空间？”
　　蔡青湖咬着牙开着车，斜视坐在副驾驶上看着手机的男人，她有几次想要撞向电线杆子和这个男人同归于尽，蔡青湖缓缓的提起了车速，这时韩谦开口道。
　　“我估计我今天的事情会很多，我要先睡一会，开稳一点，我心情好或许会告诉你一点事情，例如这个枪械流入市内并不是那个替罪羊的手笔，他还做不到，冯志达可能参与了其中。”
　　车速渐渐的降了下来，听着这个男人均匀的呼吸声，车子停在了路边，蔡青湖在包包里面拿出修眉刀看着韩谦，她快要忍不住了，这时候韩谦突然开口。
　　“蛮子在满状态下被我废了，蛤蟆被我打的半死，十几把枪对着我，我可以送给歹徒一个Deep Death Taste，子弹都没要了我的命，你觉得你一把小刀能杀了我？”
　　蔡青湖咬牙的看着韩谦，低沉道。
　　“深度死亡体验？”
　　“一种摔角技，可以看看WWE，或许对实战是有用的。”
　　蔡青湖收起刮眉刀，咬牙低声再道。
　　“蛮子的死到底和你有没有关系？”
　　韩谦睁开眼皱眉道。
　　“动动脑子？脸是给人看的，脑子是自己留着用的，我不打晕了蛮子，蛤蟆怎么有机会杀了他，蛮子是个强奸犯，他不死，冯伦也会在撤退的时候杀了他，在古代杀了贪官被称之为豪杰，可欺辱了百姓可是会被万人唾弃的。”
　　“你为什么知道这么多？”
　　“人之将死，其言也善，蛤蟆和我说了些，冯伦和我说了些，你不会还不知道我就是那个被冯伦带走的人质吧？”
　　“为什么你不能是和冯伦是通谋？”
　　“因为我冲他开枪了，他也对我开枪了。”
　　蔡青湖呼吸一滞，面色缓和了几分再道。
　　“我要看看你的枪伤。”
　　韩谦闭眼叹了口气，把口袋里的两个手机递给蔡青湖，一边脱衣服一边道。
　　“诺基亚手机被监听了，多少人监听我不清楚，你接电话的时候注意一点，另一个手机随意，另外有几个电话你做好别接，尤其是老头的，如果你想让我活着的话！看到了？”
　　看到了！
　　右肩有一处犹如烟花炸开一样的椭圆疤痕，很狰狞，不给蔡青湖仔细去看伤疤的机会，韩谦穿上了衣服放下了座椅躺下后闭着眼再道。
　　“没有想象中的那么疼，恐惧感要更多一些，能感受到身体的血液顺着这个小洞往外流，留在我身边很危险，有很多人想要我的命，我劝你早点离开的比较好，如果你不想死的话。”
　　蔡青湖深吸了一口气，淡淡道。
　　“没有疯子会去主动招惹一个的大衙门口儿的人。”
　　韩谦嗤笑道。
　　“别高估了自己，你啊？或许也就能让柳笙歌对老实一点，另外我不是什么好人。”
　　“我知道。”
　　“我要睡了，你下车吧。”
　　蔡青湖快要被这个家伙给气死了，怎么会有这么无情冷漠的男人，难道他的心是石头做的么？
　　温暖眼瞎？
　　燕青青也瞎？
　　但蔡青湖还是下车了，蹲在马路上啃着一个煎饼果子，她很饿，吃着煎饼果子看着韩谦的手机，乱七八糟的短信有很多，看到韩谦和温暖的短信，又看到和季静的谈话，蔡青湖撇嘴鄙夷，季静的号码在她调查的资料中，翻开电话本发现里面只有寥寥几个人。
　　温暖。
　　老妈。
　　妈。
　　爸。
　　看着一条短信上面写着‘小兔崽子你还活着’，蔡青湖灵光一闪，这应该就是韩谦嘴里的老头儿吧，露出了小狐狸的笑容，拿着韩谦的手机把这个号码拨了过去，等了很久电话才被接通。
　　蔡青湖等了很久对面都没有开口，她忍不住开口道。
　　“您好，我是韩谦的女朋友蔡青湖，我现在找不到他人了，请问您知道么？”
　　蔡青湖认为这个老头儿应该是温暖的父亲，她就是要玩死韩谦。
　　电话的另一边沉默了足足有一分钟，冷漠的声音在传过来，声音很平淡。
　　“不用在找他了，他活不过明年了，下午我就会去交棺材的定金。”
　　蔡青湖微微一愣，随后装出一股很担心的样子，急切道。
　　“叔叔你别激动，我只是找不到韩谦了，他不会有事的。”
　　老头儿淡漠的回道。
　　“嗯……我知道，等他过年回来我会清理门户的。”
　　过年？
　　回家？
　　清理门户？
　　蔡青湖懵了，结结巴巴试探的问道。
　　“您……您是……您是韩谦的……”
　　“我是他亲爹！”
　　“叔叔你好，叔叔再见。”
　　蔡青湖迅速的挂断了电话，抬起头刚想深呼吸，她看到了车窗里有个男人正在用冰冷愤怒的眼神在看着她。
　　现在蔡青湖的脑海里只有两个字。
　　完了。
第二百四十六章 妈妈好
　　“老头儿，老头儿你听我解释，清湖只是我的同事，闹着玩的。”
　　“嗯，我知道，儿啊！胖了没？胖了的话棺材就要重新定了，你妈的意思是把你埋在后山，离家近。”
　　“老头儿你别急恼啊，真是闹着玩的。”
　　“闹着玩？呵，上次叫我爸爸的那个姑娘是姓燕吧？现在女孩子都这么喜欢闹着玩？喜欢和你闹？你继续浪，继续嘚瑟，儿啊！其实爹是爱你的，孩子他妈，要不要这几天去城里一趟？我得去给温孰负荆请罪啊，我没教育出来好儿子啊。”
　　说着说着电话被挂断了，韩谦被吓的眼泪都出来了。
　　别看平时可老头儿胡闹他都不急眼，这要是不务正业的扯犊子，老头儿绝对会扒了他的皮。
　　韩谦转过头，眼睛里含着眼泪瞪着蔡青湖，胸口不断起伏，抬起手擦了擦眼睛开口吼道。
　　“去！给我买煎饼果子去！不要果子！”
　　蔡青湖乖乖下车去买。
　　惹祸了啊！
　　在听到这个韩谦父亲说话的时候，蔡青湖就感觉出来这个老头儿不太好招惹，原本还以为是温孰呢，谁能想到是亲爹啊？韩谦这么怕他老子么？
　　蔡青湖下车后，韩谦赶忙给老妈打电话去寻求帮助，老妈这一次不在担心电话费了，苦口婆心的劝说着韩谦，等到蔡青湖回来的时候韩谦像个小鸡吃米一样点着头，蔡青湖看着韩谦乖巧的模样很好奇。
　　把吸管儿插入豆浆递给韩谦，然后拿手机发着短信，还不等发出去，手机就被韩谦给夺走，蔡青湖大怒，韩谦做了一个禁声的动作，轻声道。
　　“妈我知道，真的是闹玩的，你不信我现在把电话给她。”
　　话落把手机递给了蔡青湖，蔡青湖怒视韩谦，昨晚把她扔在了马路上，戏耍她去开了酒店，早上又轻薄了她，现在又抢手机，蔡青湖接过电话乖巧道。
　　“妈妈早上好啊！”
　　“蔡青湖我草你姥姥。”
　　“妈妈，韩谦骂我，好的妈妈，过年的时候我会去探望您的，您要注意身体。”
　　蔡青湖把电话挂了，谦儿妈坐在炕头看着手里的电话，不由的露出了苦笑，抬起头看着抽着烟生闷气的老头儿无奈笑道。
　　“别生气了，难道你上一次没看出来小暖和小谦之间出现了问题了么？以前小暖对咱们俩好和现在可不一样，李金鹤和温孰也有些不太对劲，在加上韩谦搬了出来，还有刚才这个姓蔡的小姑娘开口第一句就说她是韩谦女朋友，说是找不到人了，这说明了什么？说明咱儿子现在单身了啊，如果她知道韩谦不是单身，绝对不会这么介绍自己，也不会和一个有妇之夫开这样的玩笑，哎！如果没猜错的话，小暖和小谦应该是离婚了。”
　　老头儿吧嗒吧嗒的抽着烟，低着头沉声道。
　　“我脑袋不如你转的快，你说怎么我就怎么做。”
　　“什么都不用做，我认小暖是我儿媳妇就是了。”
　　老头儿叹了口气，小声道。
　　“咱们儿子的脑袋随你，聪明，随你长的帅，一点都没遗传我这个废物爹，我挺知足了。”
　　谦儿妈对着自己的男人笑了笑，轻声道。
　　“好久没有吃豆包了，这个季节好像还没有吧。”
　　“我去县城给你买，二斌他有个摩托车。”
　　“注意安全。”
　　老头儿走了，谦儿妈给儿媳妇打了一个电话，正在开会的温暖看着手机上的号码，站起身淡淡道。
　　“东城开发计划我暂不参与，林总做主就好。”
　　话落温暖转身接通电话，甜甜的喊道。
　　“妈妈～”
　　……
　　韩谦和蔡青湖在车里打了一架，是真的动手那种，蔡青湖披头散发，韩谦的衬衫扣子被撤掉了，韩谦抓着蔡青湖的头发怒吼道。
　　“虎娘们，你知不知道我爸妈对我有多严厉，我是会死的！”
　　蔡青湖扯着韩谦的耳朵怒道。
　　“我留了二十多年的初吻被你夺走了，你不招惹我，我能害你？你给我放手！”
　　两人同时放手，蔡青湖夺过自己手机就要发短信，韩谦再次伸手夺过，冷声道。
　　“你虎？你以为程锦不知道枪的事情？你告诉了上面被程锦知道后，你还想在衙门口儿得到帮助？就算是有些事情程锦要汇报也会略过你，能不能动点脑子。”
　　“我愿意！”
　　“懒得理你，我吃饭了，你在敢拿我手机打电话，我现在就办了你，痛快回去换个人过来。”
　　说话间韩谦的手机响了，又是一个陌生的号码，韩谦皱眉看着号码，蔡青湖也安静下来，韩谦接通手机，轻声道。
　　“喂，你好韩谦。”
　　首先做出了自我介绍，随后电话里传来的爽朗的笑声。
　　“大早上的打扰韩少的确有些不妥，可又担心韩少日程繁忙，所以想着早些问韩少晚上可有时间？魏某为上一次的疏忽给韩少赔罪，另外今晚顺城的刘董也会过来，韩少赏个脸？”
　　韩谦皱起眉头，随后笑道。
　　“魏董都这么说了，韩某怎能不识好歹，只是不知魏董定在了几点，我还真要看看时间，今天下班可能要去衙门口儿。”
　　“哈哈哈，韩少这话说的，韩少几时有时间，我等定在及时就是了。”
　　“那就晚上八点吧，海王府可好？饺子不错。”
　　“好！既然韩少开口了，莫要说饺子，嫂子我也一并给你带去。”
　　“魏董真会说笑，我这边还要去开会，晚上见。”
　　“晚上见。”
　　韩谦挂断了电话，面色瞬间变得阴沉，这时候蔡青湖开口道。
　　“魏天成？刘光明？他们两个约你？”
　　韩谦点了点头，轻声道。
　　“不出意外是为了东城的事情，他们两家都是做房地产的，你晚上准备一下和我一起过去赴宴，也带你认识认识市里几位有名的大佬。”
　　话落韩谦再次拿起电话，几秒钟后直接开口道。
　　“涂老大，晚上把关兄借我用用？我担心一个大衙门口儿的秘书压不住魏天成和刘光明。”
　　秘书，保镖。
　　一个都不能少啊。
第二百四十七章 邀约
　　打电话给杨岚请了个假，虽然说是合作合同，可这不还是在杨岚的部门工作嘛，杨岚十分不满的在电话里埋怨，等挂断了电话，韩谦也吃完了手里的煎饼果子，指着前方开口道。
　　“去工地。”
　　蔡青湖彻底的沦为了秘书，她怎么也想不到，原本只是想过来和韩谦演戏的，这家伙使唤她是一点都不客气。
　　车子驰骋，韩谦又睡着了。
　　辉天集团的董事长办公室，魏天成和刘光明对坐，前者翘着二郎腿，手里拿着手机若有所思，矮矮胖胖的刘光明脸上带着和善的笑容，这家伙不论见谁都是这一副笑呵呵的样子。
　　别看他笑的和善，当年对他几个拜把子兄弟下手的时候可没有笑容这般仁慈了，顺带着连兄弟们的妻女也一并照顾了。
　　刘光明笑呵呵的开口。
　　“这个韩谦挺有意思的，在晚会之前我就听说了他的名声，飞机场一块地可是把市里的开发商们耍的团团转，所有人都认为必赔的生意突然就被他给盘活了，看燕青青和涂骁那神气的劲儿。”
　　魏天成笑着耸耸肩，轻声道。
　　“涂骁准备走我的老路，他名下那点穷酸的产业都快养活不起自己了，如果没有这个韩谦，燕青青这娘们看都不会看他一眼，都什么年代了，还玩江湖义气那一套呢。”
　　刘光明站起身伸了个懒腰，打了一个哈欠。
　　“啊～～我可听说涂骁带着两把枪去保的韩谦，要是真有这么回事儿，东城这块蛋糕，涂骁还能分到一大块，我就想不明白了，衙门口儿看不出来东城这块蛋糕有多甜？”
　　“韩谦和冯伦之间的猫腻等于是韩谦掌握了衙门口儿黑暗的秘密，别看程锦送出去几个替罪羊，那都是给老百姓看的，现在衙门口儿有多肮脏他比谁都清楚，可大衙门口儿就不清楚了，这要是让上面知道这咱们这衙门口儿一半的人都有问题，程锦不死也得退层皮，韩谦主要开口要，他敢不给？”
　　听了此话，刘光明笑了，轻声道。
　　“听说这个韩谦很好色？”
　　魏天成嘴角露出鄙夷，笑骂道。
　　“你身边有上等的货色？比的上那温暖和燕青青？”
　　刘光明脸色猥琐，贱兮兮的开口回道。
　　“女人不一定要美的天仙儿一样，够骚就好，你说着韩谦有点让人羡慕，温暖和燕青青这俩姑娘，啧啧啧，一亲芳泽，死而无憾啊。”
　　话落，魏天成连忙开口劝说。
　　“别，如果不想被温孰给玩死，你还是别打温暖的主意，这小姑娘前不久打电话给我臭骂了一通，我是一点脾气都不敢有，更别说去碰了，另外燕青青背后的那座靠山来市里了，你啊！还是玩你那几个嫂嫂弟妹就行了。”
　　刘光明撇了撇嘴，斜视窗外，心里嘀咕着荣耀的柳笙歌突然杀了过来，这家伙的名声在他们这个圈子里可不是什么秘密，一个彻彻底底的疯子玩家。
　　他的后半段人生就是用来玩的。
　　而且是拿别人取乐。
　　韩谦到了工地，看着里面尘土飞扬，蔡青湖躲在车里不想下去，倒是韩谦已经不知道去哪里了，蔡青湖看着手机在纠结，到底要不要说把事情如实的汇报，会不会像韩谦说的那样惹恼了程锦，会不会以后的工作会不会寸步难行。
　　就很烦哦。
　　蔡青湖烦躁的砸了一下方向盘，无力的将脑门放在了上面，该怎么办才好啊。
　　咚咚！
　　听着车窗响，蔡青湖缓缓抬抬起头，这会的她头发黏在脸上，一脸的生无可恋，韩谦打开门把一个红色的安全帽扣在蔡青湖的头上，笑道。
　　“走吧，我的大秘书。”
　　蔡青湖的目光缓缓的从韩谦的脸上转移到前方的工地，她突然打了一个哆嗦，一脸为难以商量的口吻开口道。
　　“我能不能不去。”
　　韩谦堵在车门处皱眉道。
　　“有洁癖？”
　　蔡青湖用力的点了点头，结果韩谦说了一句我也有，蔡青湖抓狂了。
　　什么高冷，身份，脾气，撒娇，示弱，在这个男人面前全部都不好用，就他这个样子怎么会去帮助一个拾荒的老太婆？蔡青湖深吸了一口气，带着安全帽跟着韩谦走进工地的大门，秋风吹过，发丝吹起。
　　论窈窕，也就温暖能和蔡青湖较量一番了。
　　职业装搭配黑色勾勒出妖娆的身材，她和韩谦相差着一步的距离跟在身后，韩谦担心她的高跟鞋会崴脚，缓缓的放慢脚步，一只手紧紧的握着她的手臂，两人走到巨大的土坑边上，韩谦看着往里面扑钢筋的工人，一根根28，32号的钢筋被工人抬下去，韩谦轻声感叹。
　　“人和人的差距真的很大啊，这些工人顶着烈日忙死忙活，甚至累的吐血，你猜他们一天能赚多少钱？”
　　蔡青湖站在韩谦身后，打开手里的文件扫了一眼，轻声道。
　　“国内农民工的价格平均在三百到三百五之间，上下幅度不会太大。”
　　听到这个数字，韩谦自嘲的笑了笑。
　　“你看那个穿红色校服的老大爷，差不多有六十岁了吧？他一天才一百五十块钱，从早上六点到晚上六点，小湖啊，以后不要总拿着你手里的数据，那都是骗人的。”
　　蔡青湖推了推眼镜，淡漠道。
　　“我近视，看不清。”
　　这句话被韩谦无视掉，开口再道。
　　“在绑架案现场，有个衙门口儿的人，官儿不大，是哪个衙门口儿的我也没记清楚，在涂骁拿着一百万来赎我之后，他开口愿意给冯伦五百万，你们衙门口儿工资不少啊。”
　　蔡青湖面色渐冷，低沉道。
　　“以你的脑子会记不清是哪个部门的？告诉我，我今天就会让他入狱。”
　　“嗯，你说的没错啊，我记得清清楚楚，他的名字，职位，相貌，但是我不想告诉你，别说什么包庇罪，中秋惨案牵扯了很多人，知道的又不是只有我一个，另外罗善德在被我利用中，你离他远点。”
　　“韩谦，你这是在知法犯法。”
　　“说说，我触犯了哪一条？别把你们衙门口儿的失误归咎到我的身上，我可是一个守法公民。”
　　话落韩谦起身转头看向面色不悦的蔡青湖，正巧这时候项目部经理带着一伙人过来了。
　　燕青青，季静。
　　高履行，孙雅。
　　柳笙歌。
第二百四十八章 让我摸摸
　　不是冤家不聚头？
　　说实话韩谦和柳笙歌之间没什么矛盾，只是因为杨岚的事情而已，但是！韩谦就是看这个没胡子的家伙不顺眼，那种自认为高于一切的样子让人很不舒服，就好像他掌握着别人的命运一样。
　　看到了他们，韩谦对着蔡青湖耸耸肩，轻声道。
　　“今儿给你放假了，晚上和我一起去和魏天成见个面，主要还得依靠您老人家的身份罩着我呢！”
　　蔡青湖错愕的看着韩谦，指着自己的脸，不可思议的质问道。
　　“老人家？我？老人家？晚上你自己去吧，我不去了。”
　　“别呀，蔡青湖咱们有事好商量啊。”
　　蔡青湖转身就要走，韩谦很不绅士的抓住了这女人的马尾辫，蔡青湖吃痛大怒，转过身抬起腿对着韩谦的小腿狠狠踢了一脚，韩谦当场被踢瘸，弯腰捂着腿，随后文件夹狠狠的砸在他的后背上。
　　我拽你一下，你打我两下？
　　这亏不能吃。
　　韩谦直起腰对着蔡青湖大声喊道。
　　“蔡青湖，你晚上去不去！”
　　“不去！”
　　“我他妈的。”
　　所有人都在看着韩谦和蔡青湖在吵架，燕青青捂着脸不想去看这个丢人的家伙，无力的小声询问季静。
　　“他怎么会在这里！”
　　无心的一句话让季静变得有些紧张，结结巴巴的小声说她也不知道大侄子怎么会在这儿，他们昨晚没联系，这句话出燕青青就感觉不对劲了，缓缓转过头斜视季静，小声道。
　　“你昨晚和韩谦见面了？”
　　“没，打了电话。”
　　“说了什么？”
　　季静秒变老和尚，一言不发！完全当做没听到，燕青青急了，这时候高履行对着远处拉拉扯扯的两人开了口。
　　“韩少，蔡秘书！”
　　高履行的大喊让两个大脑的人停下了手中的动作，韩谦这会才想起这几个家伙，伸出手搂住蔡青湖的肩膀，像是搂哥们一样，蔡青湖回想起早上被这个家伙支配的恐惧，抬起脚对着韩谦的鞋子狠狠踩下。
　　韩谦咬着牙对着高履行露出笑脸，狠声道。
　　“消气了？消气了晚上就跟我去吧。”
　　“现在知道我的厉害了？去也行，给我道歉！”
　　“对不起，姑奶奶你说天就是天，说地就是地。”
　　蔡青湖又错愕了，这家伙的脸呢？尊严呢？这不典型的无赖么？蔡青湖伸出手用力的扯了扯韩谦的脸，这也没有面具啊？吃痛下韩谦一巴掌打掉蔡青湖的爪子，高履行对着韩谦挥了挥手，笑道。
　　“韩少今天怎么有雅兴来这尘土飞扬的工地瞧瞧？”
　　韩谦放开蔡青湖的肩膀，笑道。
　　“小湖刚做我的秘书，对我有些不了解，想着带她过来看看，这儿的的计划是我做的，也担心会出现意外，万一和图纸不一样就麻烦了。”
　　说话的时候韩谦一直在打量着柳笙歌，这孙子像是没看见韩谦一样，被项目部的人众星捧月一样簇拥，和他说话韩谦也没那个心情，自从知道自己是合作合同之后，韩谦感觉自己说话都硬气了。
　　但是在看向燕青青的时候，韩谦还是怂的。
　　毕竟自己的小金库掌握在人家的手里，这时候柳笙歌让高履行和孙雅跟着他去前面看看，燕青青被留在了这里。
　　项目部的临时简易房，三个女人坐在各自的椅子上休息，谁也不搭话，韩谦拎着一个塑料袋回来了，买了几瓶水放在了说上，百翠山矿泉水递给了季静，可乐给了燕青青，看着剩下的一瓶矿泉水和一瓶绿茶。
　　韩谦纠结了，他想喝饮料，可蔡青湖毕竟是女孩子，只能忍痛割爱的把绿茶给了她，结果蔡青湖爆发了，指着韩谦问这是什么意思，韩谦一脸迷茫的看着蔡青湖，疑惑道。
　　“啥玩意啥意思啊，绿茶三块，这瓶矿泉水一块，我不是给你喝贵的赔礼道歉么，我怕你晚上不跟走。”
　　嗯？
　　燕青青和季静都抬起了头，韩谦瞬间感觉不对，连忙解释道。
　　“晚上有个饭局，她得跟着。”
　　蔡青湖特殊的身份让燕青青找不到插针的缝儿，冷哼一声作罢，一旁的季静把没打开的水递给了蔡青湖，看着韩谦嗔怪道。
　　“大侄子～你能不能多上上网，多看看书，哪能买绿茶给小姑娘的呀。”
　　“绿茶咋地了？”
　　韩谦脸上满是迷茫，随后指着燕青青开口道。
　　“像她似的？看到温暖的第一句话就是‘妹妹今年几岁了，读过多少书，吃了多少药’？”
　　学着当初燕青青的语气，这可把燕青青被气到了，拿起可乐直接砸向韩谦，韩谦眼疾手快的接住可乐，放在桌子上的时候轻轻摇晃了一下，这会季静一起拿过那瓶一块钱的矿泉水喝了一小口。
　　蔡青湖丝毫不掩饰的上下打量着季静，轻声道。
　　“韩谦，以我资料中的数据来看，季姑娘是最适合做女朋友的，你可以考虑考虑。”
　　话音落，季静红着脸连忙解释，声音小的犹如蚊子，韩谦皱着眉埋怨蔡青湖别没屁事扯王八犊子，燕青青拿着桌上的可乐，看向蔡青湖轻声道。
　　“早上温暖给我打电话，把我大骂了一顿，说是我这个领导没有看好我的下属，导致你们俩昨晚去酒店开房了？”
　　话语中带着锋利。
　　蔡青湖不记得有多久没有人用这种质问的口吻和她讲话了，她皱起黛眉，最后掩嘴娇笑道。
　　“生活助理不就是要伺候老板的生活，只要老板有需求，人家哪能拒绝呀，大小适宜，上到处理工作，下到……”
　　“蔡！青！湖！”
　　在韩谦的一声怒喝中，蔡青湖没有把后面的话说完，燕青青不是温暖，她才不屑于去冷战，有仇是当场必报的性子，她敢当场的给韩谦验个身。
　　一句话没有听到结尾，燕青青很不满，站起身把可乐递给韩谦，轻声道。
　　“不要多嘴！”
　　说话间狠狠的拧了一把韩谦腰间的软肉，低声怒道。
　　“给我拧开。”
　　韩谦拿着可乐想都没想，直接打开的可乐，下一秒可乐从瓶子中爆发全部喷在了燕青青的胸脯上，韩谦愣住了，随后伸手去擦，擦着擦着这气氛就不对劲儿了，燕青青也不躲闪，听着胸前的丰满眯眼笑道。
　　“软么？”
　　韩谦尴尬的收回手，强笑道。
　　“挺，挺软的。”
　　“和蔡青湖比呢？”
　　韩谦微微一愣，随后转头看向蔡青湖笑道。
　　“来，蔡秘书，让我摸摸。”
第二百四十九章 不买房子
　　“有病。”
　　回想起早上的事情，蔡青湖越看韩谦越烦，现在也有这个燕青青在这里搅局，逗留在这也问不出什么玩意来，蔡青湖带着怒火离开了工地。
　　燕青青站在窗前踮着脚看着这个女人的背影，撇嘴鄙夷道。
　　“女人长那么高干嘛。”
　　话落转过身对着韩谦跑了一个媚眼，轻声道。
　　“你干嘛给她气走了，柳笙歌想抓还抓不到收拾你的机会呢，她在这儿虽说不能让你动手殴打了柳笙歌，可也让柳笙歌不敢轻举妄动呀。”
　　韩谦耸了耸肩坐在季静的身边，季静赶忙把绿茶打开递给韩谦，燕青青见此皱眉撇嘴道。
　　“你干脆喂他喝得了呗？又不是没长手，季静呀～！”
　　季静嗔怪的看了一眼自己的闺蜜，小声道。
　　“他手上不是有可乐嘛，黏黏糊糊的肯定不舒服，韩谦你要不要洗洗手啊。”
　　听此，燕青青一巴掌排在脑门上，韩谦绝对会被季静和杨岚给惯出毛病来，自己的胸脯还是湿的呢，怎么不见她担心黏黏糊糊呢？
　　一块钱的矿泉水成了洗手的，剩下的半瓶被韩谦一口干了，避免浪费。
　　季静的脸刷的一下红的通透，韩谦脑子里没想这么多，开口回答刚才的问题。
　　“她昨晚和我扯淡，说要和我做个交易，这大姐来了大姨妈约我去开房，我答应了，给她自己仍在酒店里面了，大早上就跑过去找我复仇了，恰好我和温暖出来，她在那边胡言乱语的，被我收拾了一顿老实了，也不敢闹的太过分，毕竟是大衙门口儿的人，晚上魏天成和刘光明约了我，应该是为了东城的事情，我想让她和我一起去。”
　　“和她一起去干嘛？我和你去呗。”
　　燕青青的言语中带着几分吃味，韩谦看着这个痴女捂着头无力回道。
　　“你去干嘛？大摇大摆的告诉魏天成东城的好位置都给你了，你挑剩下的给了他，去炫耀还是去施舍的？还有，季大妈你现在在哪儿住呢？要不就换个地方吧，我总担心你。”
　　后知后觉的韩谦这会才想起来害怕，万一昨天晚上季静遇到了危险给他发了短信，他后来才看到……
　　想到此韩谦赶忙拿出手机，告诉季静有事打这个小电话，那个新买的破玩意总没电。
　　季静乖乖的点头，小声道。
　　“我……我现在岛里那儿住。”
　　“那边？太偏僻了，我和青青遇到危险的事情她应该和你说了吧？找个热闹的一点的地方，不行就搬我家……住……住……住……”
　　就剩下一个‘去’字，韩谦愣是没敢说出口，季静的眼神中带着几分火热，燕青青的双眼则是已经开始喷火了，韩谦捂着头无力唉声道。
　　“你这个没办法和别人一起睡的毛病一般人没办法，要我说你搬过去和童谣一起住吧，我家倒是也行，我就怕我爸妈突然杀过来，你的闺蜜，我的燕总在我打电话的时候给我家老头儿叫爸爸，这个蔡青湖在我打电话的时候给我妈叫妈妈，如果在多了一个你，我爹就真给我准备棺材去了，童谣租的房子你去过对吧？怎么样？”
　　季静的心里没感觉到任何的失望，也没有觉得韩谦说的话不妥，反而认为他说的很有道理，歪着头对韩谦笑了笑。
　　“童老师的家呀，很干净，她是我见过一家之后唯一认为很干净的房子，等过几天在说吧，那边的房子到期了，我找找，找不到合适的在去和童老师一起住，青青不是说只是抢劫的嘛，我穷。”
　　韩谦耸肩道。
　　“你要是穷我就不用活了，青青你还得给我拿点钱，我去把房租续上，不出意外短时间内都要在皇城花园住了。”
　　燕青青撇了撇嘴，讥笑道。
　　“呦呦呦，说完了？终于还想到你有个青青了？你的钱够买一个房子了，正好我也没房子，要不咱俩买一个呗，房产证写咱俩的名字，哇哈哈哈哈，到时候我会邀请温暖来做客的。”
　　韩谦捂着脑袋无力叹了口气。
　　“唉，你俩就逗不够么？东城的土地温暖那边也拿了一块，我没要钱，给你的土地我也不要钱，我就希望你们俩别闹了行不行？”
　　“呦呦呦，守财奴变性子了？不要钱了？这可不行，这块地我不会给你太多的钱，你一个看大门的拿太多也不好，十万！公司名义的好处费，我也不敢给你拿太多，现在你身边有个蔡青湖，她的调查能力让我害怕，你拿的太多程锦也麻烦，我会把钱直接转到我未来的公公婆婆卡上。”
　　瓮的一声，韩谦的脑袋都快要炸了，这怎么就公婆了？如果不出意外的话，温暖应该会提议抹账吧……韩谦脑子闪过一道灵光，魏天成和刘光明这俩孙子要干嘛？会不会说是大摇大摆的给他钱？哎？不对劲啊。
　　“内个……”
　　“青青，既然是咱们公司开发小区，到时候你给韩谦留一个房子就是了，何必要买呢，挂公司的名下不也是属于你的嘛。”
　　嗯？
　　韩谦转过头看着季静，这……大妈咋还是开始做狗头军师了呢？
　　这个提议让燕青青很满意。
　　随后两个女人开始商量装修什么风格的。
　　韩谦实在是听不下去了，站起身对两位大姐做投降状。
　　“得，你们聊，我回公司，燕青青！我要工资！”
　　“知道了知道了，下个月给你发就是了，好了！你可以滚蛋了，别打扰我的兴致。”
　　这就好像是被伺候舒服了一脚踹开一样，韩谦愤愤的站在门口怒道。
　　“我没开车！”
　　“你开静静的车走，守财奴你能不能买一辆车？”
　　“不买！”
　　韩谦拿过车钥匙走了，出了门就看到了门口的三辆车。
　　猛禽，帕拉美怕，宝马。
　　站在猛禽边上透过车窗往里面看，副驾驶和后座上堆满了燕青青的衣服和包包。
　　难怪季静会开车过来呢。
　　她俩过来是干啥的？
　　忘记问了。
　　坐上宝马，韩谦笑了。
　　比起帕拉梅拉和玛莎拉蒂，还是季静的这个宝马坐着舒服，主要是季静的车载香水是韩谦喜欢呢。
　　启动车子！返回公司。
　　荣耀正门，宝马车内，韩谦放下椅子躺在副驾驶睡的很香。
第二百五十章 杨岚的追求者
　　“韩谦？韩谦！韩！谦！”
　　连续三声不同声调的呼喊让韩谦迷迷糊糊的睁开眼睛，一脸迷茫的看着车外敲着车窗的女人，坐起身揉着眼睛打开车门，懒散道。
　　“咋了杨姐？”
　　“你在这里干什么啊？”
　　“睡觉啊！”
　　这个回答把杨岚被气的脸都青了，抬起双手按在韩谦的脸上，带着几分宠溺的责怪道。
　　“知道你在睡觉，我下楼送文件还以为是静静回来了，结果看到你在车里睡觉，你虽然是合作的合同，但里面也明确的表示你要上班工作的，能不能不要在这个时间给燕总找麻烦啊。”
　　“哦！”
　　韩谦没睡醒，脑袋里一片浆糊，杨岚也懒得在说了他了，双手抓着韩谦的胳膊拖去了食堂，找到了吃饭的几个家伙后把韩谦按在椅子上，韩谦眯眼不睁的看着很意外的坐在这里的万芳，轻声道。
　　“万万，去给我要份冷面。”
　　万芳撇嘴道。
　　“我咋那么爱你呢？自己去。”
　　“算了，不吃了，没什么胃口，杨姐啊！小床还在综合部么？”
　　韩谦真的很困，他就感觉自己没有睡过一次好觉，杨岚站在韩谦身后揉着这个弟弟的太阳穴，轻声道。
　　“一会回去和婉婉玩会游戏，精神精神，刚才燕总打电话过来说柳董，李董听说了综合部的种种，对综合部都不太满意，昨晚钱董也和我说了很多，意思是让综合部准备一个策划案之类的，堵住董事会的嘴，你啊！也尽量老实一点。”
　　又是柳笙歌，这孙子来公司整幺蛾子来了？
　　韩谦无力的点了点头，杨岚转身离开，不一会端着一碗冷面回来了，还带了一瓶红牛，桌上的众人是羡慕的不得了，或是说整个食堂的人都很羡慕。
　　何德何能啊，能让综合部的杨岚姐姐亲自给你去准备午饭。
　　尤其是刘九龙，他也装出一副很疲惫的样子，故作颓废无力道。
　　“岚岚，我也……”
　　“那你下午请假吧。”
　　噗！杨岚的耿直让韩谦忍不住笑出了声音，瞬间就精神了，端起碗喝了一口冷面汤，大呼真好喝，刘九龙一脸的挫败，众人哄堂大笑，杨岚对着韩谦的后背拍了一巴掌，离开了食堂。
　　杨岚中午很少吃饭，虽然说没有任何谈恋爱的想法，可这身材也要去保持。
　　杨岚走后，韩谦突然小声问了一个问题。
　　“哎？你们说杨姐有没有人追求啊？除了刘副。”
　　大钱和姗姗都在摇头，刘九龙也不愿意说这个事儿，但他们也好奇，众人沉默了一分钟左右，万芳开口了。
　　“哎！看来你们对杨部长还是不够了解啊，韩少你不要问有没有人追求杨部长，你要问有多少人在追求，杨姐的追求者是整个公司最多最多的，这么说吧，我们公关部美女很多吧？所有女生的追求者加起来比不上杨部长，懂了？”
　　众人就好像发现了惊人的秘密一样，韩谦瞪大了眼睛惊呼道。
　　“这么多？杨姐一个都没看上？是不是都是不行啊？”
　　万芳突然红了脸，轻声的啐了韩谦一口，随后歪着头思考着开口道。
　　“嗯……我来公司比较早，那时候杨部长还不是部长呢，公司上下追求杨部长的主管，部长级别的就过了一手指数，两个部长之间还动过手哦，只不过现在被调走了，公司的客户也对杨部长表达过爱意，最具有代表性的是咱们一个长期的合作伙伴，就是为了追求杨姐才试探着和咱们公司合作的，对方在他的公司好像还有股份，钻石单身王老五哦？很帅！比杨姐大几岁。”
　　“那结果呢？”
　　众人都很好奇，齐声问道，万芳耸耸肩，轻声道。
　　“据说是杨姐说她不想给北北找后爸，事情就这么结束了，在这个王老五之后还有一个小海龟，富二代，一天早中晚三次的送花儿，每次都是九十九，情人节的时候送了九百九十九，咱们的杨部长在大庭广众下说自己有孩子，那个富二代当时很失落，第二天早上拿着户口本和房产证来了，他就一个条件，小北北随他的姓，比对待亲闺女还亲，结果不了了之。”
　　众人相互对视，杨姐这魅力……
　　最后几人的心里出现了四个字。
　　理应如此。
　　这时候小杨佳叹了口气，轻声道。
　　“我姐当时对那个小哥哥也很喜欢，两人尝试交往，最紧密的接触也不过是拉拉手，但后来对方的父母不同意，我姐也洒脱，拉黑所有联系方式，带着小北北去住了两个月公司宿舍，愣是没露面，后来也遇到了一次，那次小北北放学，我姐让我去接，我睡过了时间没去，后来天都黑了我才想起来，我和我姐疯了一样去接小北北，然后就看到了这个小哥哥给小北北撑着伞蹲在幼儿园的门外。”
　　说到此小杨佳叹了口气，揉了揉眼睛咧嘴笑道。
　　“幼儿园不让他带走小北北，他还怕小北北哭，怕小孩子心里落了阴影，就蹲在外面等着，一把伞都给了这个小拖油瓶，等我姐去的时候抱着小北北安慰，他一句话都没说，就在一旁静静的看着我姐，什么都没问，什么消失啊，什么埋怨啊，一句都没说，只是说了小北北饿了，想吃汉堡包。”
　　话落韩谦紧接道。
　　“这个我知道，小北北最喜欢全家桶。”
　　小杨佳点了点头，这一次笑的时候眼睛里带着眼泪。
　　“当时我和小北北坐在肯德基，我姐和他在窗外，我记得他跪在我姐的身前一个耳光接着一个耳光的抽着自己的脸，嘴里只有对不起三个字，我姐站在原地哭，他跪着哭，事后他就再也没有出现过。”
　　几人纷纷感叹。
　　或许杨岚真的喜欢这个人，他也做到了值得杨岚去喜欢，一个没结过婚的男孩子瞒着拿着户口本和房产证来找杨岚，这需要多大的勇气，在雨中陪着北北等杨岚，这又需要多少的耐心。
　　不去怪罪杨岚的消失，把所有错都拦在自己的肩膀上，他才多大？就算杨姐没说，韩谦心里也有感觉，和他又能差几岁。
　　或许杨岚封闭了自己的感情和这个小伙子也有一定的原因，她不愿意让悲剧发生第二次，更不会让小北北的世界里出现过多的男人，这是一个做母亲的责任。
　　韩谦叹了口气，低着头大口吃面，一边吃一边含糊道。
　　“一会你们告诉杨姐不用担心综合部的策划，我已经准备好了，明天早上交给刘副，到时候你们就说是综合部的共同努力就可以了，杨姐的感情事我没办法插手，但是这工作，我觉得我还真可以，哎？对了，小杨佳，燕总有追求者么？”
　　提起燕总，众人的眼睛亮了，小杨佳眼角微微抽搐，尴尬道。
　　“以前还真有几个，但看到燕总是拎着棒球棍去赴约的，之后就在也没有出现过了……”
　　众人吸了一口冷气，一直未曾开口的苏亮开口道。
　　“谦儿，自求多福！”
　　“滚蛋，综合部的事情是综合部的，你手里的事情继续做，忙不过来就让姗姗过来帮忙，嗯……万万啊！”
　　不等韩谦说下一句，万芳起身就走，怒道。
　　“别喊我！没好事。”
　　“给我按个摩呗。”
　　……
　　综合部，杨岚打开手机看着里面的一条短信。
　　“岚，我要结婚了。”
　　放下手机，杨岚低下了头。
　　或许……
　　或许没有结果的才是让人最怀念的。
第二百五十一章 两大一小三混蛋
　　饭后的时光总是美好的。
　　一根烟，活神仙。
　　只是现在韩谦有点快了不起来，他马上就要多两个拖油瓶，两个不打就不知道疼的小兔崽子怂恿李嘉威逃学去网吧打游戏，李嘉威是学校里重点的照顾对象，还能翘课？
　　然后就被学校给抓到了。
　　李二还以为自己没事，扛不住小涂坤把责任都推给了他，初中和高中联系了一下，最后做出决定，李嘉威年少无知，不知轻重，记大过一次，必须要那些市里前十名，而小涂坤的惩罚就很厉害了，知道找你家长没用，校长一点都没给涂骁留面子，一句准备留级让涂坤懵了。
　　至于李多乐，电话直接打到了李金海那。
　　现在这俩个家伙不敢回家，已经半路溜走来找韩谦寻求安慰了。
　　据小涂坤说，他爹这一次一个劲儿的给校长鞠躬道歉认错才勉强让她躲过这一个劫难，她的错误不大，但是和李嘉威早恋，怂恿人家逃课的事情学校可不能轻易揭过，涂骁也被气的脸都青了。
　　反正涂坤是不敢回家了。
　　至于李二，他？李金海一把没抓到撒腿就跑，现在两个小兔崽子兵分两路来找韩谦。
　　两个家伙在公司正门偶遇，在韩谦的怒视下还互相记了个掌，站在台阶上的韩谦笑了，对着两个兔崽子挥挥手，示意他们过来，两个小白痴傻乎乎的嬉笑着走到韩谦身前，下一秒韩谦抓住涂坤的马尾巴和李二的后脖颈子，狞笑道。
　　“怎么的？涂坤啊，你是以为我这个舅舅不敢揍你？”
　　小涂坤乖乖巧巧一点都不敢挣扎，小声道。
　　“敢的敢的，娘亲舅大，教育我是应该的，可是我从小就没了母亲啊，小舅～～”
　　“别和我来这套，进去！”
　　把小涂坤推进电梯，韩谦看向李多乐的时候，小二公子当场腿就软了，唉声道。
　　“姐夫！我错了。”
　　“错了？你等会吧，收拾你还在后面呢。”
　　然后综合部的职员就看到韩谦一手一个拖着两个孩子进来了，苏亮转过椅子翘着二郎腿笑道。
　　“怎么了？现在还接带孩子的业务了？”
　　韩谦抬起脚对着李二的屁股就是一脚，皱眉道。
　　“还等我给你介绍呢？”
　　李二捂着屁股连忙对着综合部的大家伙笑道。
　　“哥哥姐姐们好，我叫李多乐，家里排行老二，叫我李二就行，有事哥哥姐姐们吩咐，我爸是李金海。”
　　哎呦？
　　市局的二公子？
　　可惜还不等众人回话，李二又挨了一脚，韩谦皱眉道。
　　“我让你来介绍你爹了？去！那是我位置，你等我一会在收拾你。”
　　话落对着小涂坤的肩膀拍了一巴掌，皱眉道。
　　“咋？我说他没说你呗。”
　　小涂坤噘着嘴不愿道。
　　“我爸是涂骁。”
　　市局的二公子和黑老大的姑娘？
　　这俩玩意怎么混到一起去了？苏亮眼角有些抽搐，但还是能接受的，李二刚坐下就被大钱儿的游戏所吸引了，站起身凑过去开始吹嘘韩谦多么多么的厉害，结果被大钱儿怼了一句。
　　“你姐夫？韩谦？是个弟弟。”
　　小涂坤则是凑到了姗姗的身边去看偶像剧，韩谦闭上眼深吸了一口气，没理会两个小兔崽子，走到电脑前在网上刚找到两张试卷打印出来，高三的放在了李二的面前，冷声道。
　　“正确率在百分之七十以上，我不打你，八十以上你爹不打你，到了九十，我去找童谣给你放一周的假，要是没到七十，你等死吧。”
　　“姐夫～～”
　　“我给你送你姐那儿去？”
　　李二不说话了，低头开始做试卷，小涂坤就很乖了，自己接过试卷就凑到了姗姗的身边，韩谦见此冷声道。
　　“姗姗你先别看了，帮苏亮细化一下策划案，还有！你们谁也不许教他们，你们俩也听好了，我现在去给你们的老子打电话，以后在敢怂恿李嘉威逃课一个试试。”
　　话落韩谦就往门外走，还不等出门，一个小可爱抱住了他的腿，抬起头奶奶了喊了一声舅舅。
　　小北北来了？
　　韩谦抱起小北北，小北北抱着韩谦的脖子撒娇，小声说屁屁疼，打针了，韩谦无力的看着身后拿着书包的小杨佳，小杨佳解释小北北又生病了，老师带去打针了，然后送了过来了，担心感冒传染给了其他的小朋友。
　　韩谦抱着小北北，转过身对着苏亮轻声道。
　　“帮忙打印一张幼儿园的试卷，你们三个都老实一点，别逼我揍你们！”
　　听说要挨揍，小北北哇的一声就哭了，小涂坤不嫌弃事儿大的也跟着叫唤，李二见此刚要开口，韩谦抓起桌上的水杯，李二乖乖闭嘴，然后三个孩子都被韩谦带走了。
　　怀里抱着一个，手里抓着一个，另一个走在前面用脚踹。
　　推开燕青青办公室的门，这女人已经回来了，看着韩谦怀里的眼泪汪汪的小北北，随后看到一脸委屈的小涂坤时，燕青青站起身疑惑道。
　　“怎么？你接了带孩子的业务？小涂坤和小北北你们怎么没去上学？”
　　韩谦把小涂坤推进办公室，无力道。
　　“还有一个呢。”
　　话落李二露出半个身子，咧嘴笑道。
　　“青青姐好，我听我爸说过你，要我向你好好学习。”
　　燕青青有些疑惑，看着韩谦皱眉道。
　　“这位是？”
　　“李金海的二儿子，别问！问我也头疼，你们三个给我去学习，我现在给你们老子打电话，晚上让他们过来接你们，我晚上还有个饭局。”
　　“小舅，我饿了！”
　　“小涂坤你不添乱是不是难受？”
　　“姐夫，我也饿了。”
　　“自己定外卖。”
　　韩谦懒得搭理他们，出门去打电话，然后涂骁就在电话里说这个闺女他不想看到了，让韩谦能送哪儿就送哪儿去，现在他过去给未来亲家母赔不是，电话挂断后关大狗打来了电话，告诉韩谦不要让大小姐回来，主子已经在夫人面前烧香请示今晚能不能打闺女，夫人怎么说的他不知道，反正主子的意思是能打。
　　头疼啊！
　　挂断电话给李金海打电话，电话接通就传来李金海的怒吼。
　　“那个小兔崽子和你在一起？你在哪儿呢，我今天这局长不做了我也要崩了他，他考影视学院我不管，带着嘉威那个孩子逃课？我他妈的忙的焦头烂额，应付这上边还要给他擦屁股？”
　　得！
　　这个也不能送回去了，绝对会被打死。
　　放下电话，韩谦回到办公室看着三个对着试卷皱眉的大中小三个笨蛋，他来脾气了，蹲在新茶几前敲着桌子怒道。
　　“难？就很难么？三五不知道多少了？小北北你都几岁了？舅舅告诉你，一只手五个手指，那三只手呢？”
　　小北北瞪着一双大眼睛看着韩谦，眼睛里满是水雾，瘪这嘴委屈道。
　　“三个……”
　　“我三你个……一二三四五，这不是五个么？三五多少？”
　　“五！”
　　韩谦被气炸了，翘着坐着咬牙怒道。
　　“你两只手加一个脚多少个指头。”
　　“一二三十五六七八九十，小舅鞋……”
　　脱了鞋子，小北北终于弄明白了，当她写下十二的时候，韩谦怒了，对着小北北一通怒吼，小北北也乖，愣是一个眼泪都没掉，小声道。
　　“舅舅你别着急。”
　　韩谦感觉自己的血压有点高，一旁的小涂坤笑的都已经写不了字了，韩谦瞪了她一眼，对着小北北怒道。
　　“你妈是不是对你可温柔了？家里就不能少一个严厉的，小北北你等我一会在教你，小涂坤你就写了这么几个字？就这个等于0方程式？难么？小北北年纪小，你年纪也小？就这玩意不是闭着眼睛都能做么？答案都给你了，你写个公式就不会了？我给你讲过，自己好好想想。”
　　话落看向李多乐的试卷，韩谦迟疑了。
　　化学的。
　　他也不行，转过头看着燕青青尴尬道。
　　“我给你处理工作，你帮帮我？”
　　“好的！”
　　燕青青自信满满，随后不过二十分钟，燕青青咆哮响彻整个十四楼。
第二百五十二章 现代的孩子们啊
　　桌上摆着一堆果冻儿，是韩谦让小杨佳贡献出来了，燕青青已经回到属于她的位置上捂着脑门休息了，她清晰的认识到自己不喜欢孩子，尤其是向小北北这么大的。
　　要不是看在这孩子是杨岚的宝贝闺女，燕青青绝对会被她弄哭。
　　韩谦把果冻儿分成了三堆让小北北去数到底有多少个，转过头看着小杨佳疑惑问道。
　　“小北北在家里学习也这么费劲？”
　　小杨佳的脸色也有些迷茫，呆呆的摇了摇头。
　　“没啊！在家里都不需要我姐去看着，可能是想在你面前撒撒娇吧。”
　　这个答案韩谦也猜到了，轻声叹了口气。
　　单亲的孩子总是要比父母健全的孩子早熟一些，奇怪一些。
　　韩谦低下头的时候小北北已经抬起头了，奶奶的声音中带着坚定。
　　“舅舅，十四个！三五十四！”
　　啪！
　　韩谦一巴掌拍在脑门上，他明明是把把五个分成一堆儿，一共分成了三堆，这怎么可能只有十四个？韩谦微微怒道。
　　“在数一遍。”
　　小北北乖乖的数着果冻儿，一边数一边流着口水，结果还是十四，韩谦也懵了，难道刚才是少放了一个？蹲下身子亲自去数，这么大的人不可能连十几个果冻都数不清楚，结果还真是十四个。
　　嗯？
　　刚才数错了？韩谦抬起头看向小杨佳，后者正在看着窗外出身，韩谦低下头再次去数，结果又不对了，又少了一个！韩谦看了一眼李二，李二站起身张开嘴表示清白，看向小北北的时候，小萝莉学着李二的样子，可爱的不得了。
　　最后剩下小涂坤了，这丫头站起身翻过沙发就要跑，韩谦一步踩在茶几上抓住小涂坤的后衣领，小涂坤转过头对着韩谦眯着眼含蓄的一笑，楞是不张嘴。
　　这还用猜？
　　韩谦就这小涂坤耳朵气得咬牙切齿，这正在教小北北学习呢，她这一捣乱会让小北北认为三五真的等于十四的，涂坤也皮实，在被就这耳朵的时候嘴也不停着，咽下果冻儿后开始求饶。
　　“小舅，我饿了！中午还没吃饭饭。”
　　啪！
　　韩谦一巴掌落在小涂坤的脑门儿上，皱眉呵斥道。
　　“在网吧玩游戏的时候你咋不喊饿呢？看到我就饿？我是奶瓶子？”
　　小涂坤低着头小声嘀咕。
　　“网吧中午有来卖盒饭的……”
　　话落见韩谦又要动手，把腿就跑，嘴里大声呼喊‘大舅妈’救命，这李二是生怕韩谦给他忘了似的，疑惑的问韩谦交女朋友了？作为亲小舅子，他是会代替韩谦保密的。
　　韩谦气得就要动手，小北北也凑到了燕青青的桌子前，奶奶的喊了一句‘舅mua。’
　　不行了！
　　在这里绝对会被气死，韩谦抱起小北北送去给杨岚，在这里肯定是会被这两个兔崽子给带坏的，抱着小北北刚走出门，不过几秒钟突然折返，推开门对着办公室里的两个兔崽子冷声道。
　　“你们两个不喜欢读书是吧？晚上跟我去参加一个饭局。”
　　蹲在燕青青身边寻求保护的小杨佳在办公桌后露出半个脑袋，小声道。
　　“什么饭局？你去约会么？”
　　李二也开口道。
　　“你要是和我老姑吃饭，我就不去了。”
　　“去不去的你们俩说的不算，燕总！他们俩不听话就往死里打，不学好！”
　　两个兔崽子心里有不满，可愣是没敢开口反驳。
　　韩谦走后，燕青青弯腰托着涂坤的小脸蛋，笑道。
　　“你怎么那么怕他啊，韩谦有那么可怕嘛。”
　　小涂坤唉声叹了口气，用力点了点头，瘪这嘴小声道。
　　“我爸说揍我，我不害怕啊！我还可以反抗，或是离家出走，我爸也就吓唬吓唬我，但是小舅不是啊，他是真的会揍我，我在顽劣也知道谁对我好，谁对我坏，小舅对我爹的好不就是因为我叫了他一声舅舅嘛，他履行着做舅舅的职责，我这个做外甥女的不能不知好歹，是吧大舅妈。”
　　燕青青捏了捏涂坤的小鼻子，皱着鼻子点了点头，小声说了句真懂事儿，随后看向坐在沙发上写试卷的李二，温暖的弟弟，燕青青没一点好感，撇嘴道。
　　“李二，你很怕你姐夫？”
　　李二抬起头错愕道。
　　“怕？我那是怕？我那是怕死了好不好，青青姐啊，你对我可别有什么敌意，我虽然是我姐的弟弟，但是我偏向我姐夫的，要是你俩成了，我要就要改口给你叫姐了，就我姐那个熊样儿也就有个好皮囊，能和我姐夫结婚是打着灯笼找的了。”
　　燕青青撇嘴笑道。
　　“被油腔滑调的，回答我的问题。”
　　李二挠头嘿嘿笑道。
　　“我对我姐夫更多的不是怕，是尊敬，我就知道我姐夫厉害，除了数学题，他就没有不会的，我家老头要我向我姐夫学习，除了知道给我爹叫老头儿，其他的一点都没学会，另外他也揍我，下手比较重，我家老头对此是很赞同，说什么严师出高徒，棍棒之下出孝子。”
　　揍？
　　想起韩谦动手的样子，燕青青笑道。
　　“挨揍了你生不生气？”
　　李二拍腿大叫。
　　“生气啊，肯定生气，最开始挨揍的时候心里很不服气，去我爸妈和我姑那儿说他的坏话，后来我姐告诉我，说是在乎你的人才会去管教你，犯错了才会揍你，不拿你当回事儿的话死不死谁管你，我想想也的确是这个道理，为了不挨揍就尽量别犯错呗，但是我爹就和我姐夫不一样了，我犯错不犯错我爹都揍我，习惯了，都感觉不到疼了，青青姐，你和我姐夫啥时候开始的啊，我姐知道么？”
　　这就是个话痨，燕青青和小涂坤就光听着他说话了。
　　回到综合部的韩谦抱着小北北坐在腿上，给小萝莉带上耳机看着电脑里播放的动画片，期间杨岚出来找过一次小北北，看到小北北坐在韩谦的怀里，韩谦左手零食，右手酸奶的哄着孩子，杨岚很欣慰的笑了，走上前点了点小北北的脑袋，摘下耳机轻声道。
　　“在看十分钟，然后去读书。”
　　小北北抬起头看了一眼杨岚，小声道。
　　“妈妈，我读过书了，舅舅教的。”
　　想起教小北北学习的场景，韩谦突然脑袋一阵疼痛，抱着小北北放在了椅子上，对着杨岚唉声叹了口气。
　　“杨姐，你好好教教小北北三五十五的乘法口诀表吧。”
　　杨岚听后皱眉疑惑道。
　　“教口诀表？她会背的啊，一百以内的加减法和乘法她都可以算的。”
　　韩谦听后低头怒视，戳了一下小萝莉的脸蛋，小萝莉看着动画片咯咯娇笑。
　　现在的孩子怎么比他们那个年代的孩子都要聪明呢？
第二百五十三章 拖油瓶
　　晚上，在韩谦纠结要不要打车去赴约的时候，李多乐打了一个电话，没过多大一会，就有两辆车停在了公司的门口，一辆奥迪A4，一辆途昂。
　　两辆车韩谦都没有去选择，给蔡青湖这娘们打电话，这姐姐竟然关机了。
　　韩谦深吸一口气，轻声道。
　　“做公交车！”
　　公交车是肯定不可能的，出租车，韩谦坐在前面皱着眉教育着李二。
　　“小二，你不把自己的身份当回事儿，可不代表别人不这么去想，今天他们帮了你一个忙，以后找你帮忙的你时候你这个性子能去帮忙？小事儿花点钱儿可以，可要是大事儿呢？年纪不小了，你那两个朋友我也看到了，家势都很不错吧？最起码是不缺钱的主儿，你爹的位置会得罪很多人，要是他们算计了你，小事打架斗殴，大事酒驾吸毒呢？交朋友可以，但尽量别欠他们的，也别让他们欠你的。”
　　李多乐吊儿郎当的小声回道。
　　“姐夫，人哪有你想的那么坏啊。”
　　“坏？我前几天出的事儿别人不知道，你们俩还能不清楚？社会没有你想的那么有义气，这一点小涂坤要比你更懂，学着点。”
　　提起前几天的时候，李多乐的表情变了，深吸一口气认真回道。
　　“姐夫我知道了。”
　　对于李二，韩谦是能教育就教育，不会放过任何一个机会，也不会去想着说什么他怎么样和自己有啥关系，李金海是李金海，孩子是孩子，韩谦不能让李多乐走了歪路。
　　叫了一声姐夫，就要履行作为长辈应该去承担的责任和义务。
　　思考的时候给温暖打了电话，听说韩谦有个饭局，温暖小声的提醒小心一点，另外不用担心她，一会童谣过来陪着她。
　　这好像是把早上的事儿给忘了，实际上温暖已经对这些挑衅免疫了，韩谦身边的小妖精儿那么多，多一个不多，少一个不少，要是每一个的出现和挑衅都要去和韩谦吵架，也不用被人勾搭，韩谦自己就跑了。
　　温暖不傻，情商也不低。
　　最起码要比韩谦在对待感情上高的太多了。
　　挂了电话之后韩谦给涂骁打了电话，告诉涂骁要带小涂坤去见见场面，也可以让关军彪在饭店外等着了，这会的涂骁像个是闺女要出嫁的老爹，小声问会不会有危险，这对小涂坤来说是不是太早了。
　　然后韩谦就说要不要把涂坤送回去，涂骁当场否决。
　　“别！跟你在一起还能学着点，我这个爹除了能教她砍人什么都不会。”
　　“放心吧，你是爹的，我做舅的，你宠孩子我也疼孩子。”
　　车子停在了海王府的门口，三人下车的时候正好是八点，韩谦又给蔡青湖打了一个电话，这女人还是关机，韩谦有些急了，还指望她过来给自己造势呢。
　　算了！
　　不来就不来吧。
　　韩谦给魏天成打电话问在哪个房间，随后没过几分钟，妙妙下来了，今天的妙妙穿着很接地气，不是第一次见面那么暴露，白背心，浅色牛仔裤，很都市的打扮。
　　当妙妙看到韩谦身边是两个孩子的时候，她松了口气，娇声软语的在前面带路，韩谦一直笑着回应，身后的两个孩子凑在一起窃窃私语。
　　“二哥，你看这个女人眼熟不？”
　　“一般漂亮我都眼熟，怎么了？”
　　“不是，你看她像不像市里电视台那个主持人？”
　　“哎？你这么一说好像还真那么回事儿，脸不记得，这个胸脯我看着熟悉。”
　　韩谦转身一脚揣在李多乐的侧腰间，没怎么用力，李多乐夸张的坐在地上，小声认错。
　　这一切都被妙妙看在眼看，听在耳中。
　　知道就知道了呗，大不了这个工作不做了就是。
　　在包厢门口妙妙敲响了房门，停顿有十秒钟左右推开门让在身子轻声道。
　　“韩少请。”
　　“妙妙姑娘请。”
　　话落韩谦大步走进包厢，里面有五个人，里面有四个人，算上妙妙是五个，今天的魏天成穿着朴素，换下了西装穿上了一套运动装，带着眼镜的样子还是很帅，他身边空着的位置应该是妙妙的。
　　至于另外一个脸上带着和善笑容的胖子身份就不用猜了。
　　刘光明嘛，身边跟着一个俊俏的少妇，少妇身边坐着一个很有味道的轻熟女，三十四五岁，举手投足间带着少女无法表现出的风情和妩媚，穿着一件低胸连衣裙，黑色的波浪长发，画着浓妆。
　　打量过包厢中的人后，韩谦咧嘴笑道。
　　“来迟了？还带俩拖油瓶过来，魏董，刘董不会介意吧？”
　　话落魏天成站起身笑道。
　　“韩少说的是哪里话，约在八点，何来的迟到，至于所为的拖油瓶，说涂老大的千金大小姐是拖油瓶的，韩少你是市里的唯一一位，而且是当着大小姐的面。”
　　被魏天成这么一说，韩谦的心里咯噔一下，他真想给自己一耳光，怎么也不能说小涂坤是拖油瓶啊，现在涂骁这么老实，生活拮据的原因是什么？就是因为自己有个闺女啊。
　　在韩谦后悔的时候，突然感觉小拇指一紧，低头看去发现是小涂坤握住了他的小拇指，身后发出嘿嘿的憨笑，韩谦松了口气，正准备开口时，李二冷漠的声音在包厢中炸响了。
　　“我姐夫说拖油瓶是因为我们俩给他捣乱了，魏董你这曲解了我姐夫的话，怎么？还真怪罪我姐夫来晚了，或是带着我们俩过来了？我爸告诉我说话就直接一点，别拐弯抹角的，嫌我们俩碍事，我俩走就是了呗。”
　　“多乐！无礼！还不给魏董道歉？”
　　韩谦皱眉发出一声低呵，李二把头扭到另一边，包厢中的气氛变的尴尬，魏天成的脸色一阵青一阵白，这个小兔崽子是哪儿冒出来的？初生牛犊不怕虎？真以为他魏天成是好欺负的？
　　魏天成的脸色见冷，这时候刘光明站起身笑着打圆场。
　　“魏老弟这的确是你的错，要不是李二公子开口，我都要忍不住说你几句了，今天涂老大的千金大小姐和李局的二公子赴约，我们这两个做叔叔事先未曾想到，快快落座，涂侄女儿来叔叔这里，我和你母亲当年是校友，你爹那石头性子肯定不会和你说说你母亲的事情，叔叔给你讲讲，你母亲当年在学校可是风云人物呢。”
　　听说有人认识的自己的妈妈，小涂坤的眼睛瞬间就亮了，可小涂坤没动，而是看向了韩谦，见韩谦笑着点了点头才跑去刘光明的身边坐下，打听着自己母亲的事情，他真的很好奇。
　　刘光明的打圆场，套近乎无不是在告诉魏天成这个跟着韩谦来的小伙子的身份，到了他们这个级别，可以和很多衙门口儿的官员平起平坐，甚至对方还要主动的去示好他们。
　　但市局的二把手，而且还是没有一把手的二把手他们真不敢招惹，在有就是眼下这个节骨眼儿上。
　　魏天成的脸色变得有些尴尬，不知道该怎么开口，这时候妙妙突然开口道。
　　“在电梯里听说二公子要考影视学院？嗯……如果不嫌弃我可以给您讲讲影视学院的考试，我是影视学院的毕业生，虽然不太争气。”
　　李二的性子来的快去的也快，对着妙妙笑道。
　　“多谢妙妙姐啦，我能不能去考影视学院还得问我姐夫，他让我考我就考，不让我考我也不敢啊。”
　　韩谦对着李二的屁股踢了一脚，笑骂道。
　　“滚蛋，你爹都没管的了你，我还能管的了你？想过去就过去。”
　　李二憨憨一笑跑了过去，韩谦和那自然的走到轻熟女的身边落座，轻熟女姐姐很懂事儿的给韩谦到了一杯水，同时也拿出一根烟给韩谦点燃。
　　韩谦十分自然的接过烟，对着魏天成笑道。
　　“魏董，我今天带这两个孩子过来没别的意思，想着大家都是熟人，虽然和刘董是第一次见面，却是早已经听说了刘董的名声，想着坐在一起就是一个缘分，带两个孩子过来吃个便饭呢。”
　　魏天成呵呵笑了笑，刘光明则是开口大笑。
　　“哈哈哈哈，我喜欢韩少这个性子，韩少！我年长于你，叫你一声老弟不会介意吧？”
　　“哎呀，刘哥你看你说的，外道了是不？”
　　吐出一口烟，韩谦眯着眼看着刘光明和魏天成。
第二百五十四章 满口都是假话
　　聊着聊着小涂坤就回韩谦身边了，低着头小声哽咽，韩谦摸了摸涂坤的脑袋，轻声叹了口气，刘光明见此对着自己的脸轻轻拍了一巴掌，站起身自责道。
　　“怪我怪我，提起了往事就管不住我这个嘴巴，侄女儿啊你只管开口，叔叔给你补这十六年来的生日礼物。”
　　小涂坤低着头不说话，韩谦对刘光明皱眉笑道。
　　“刘哥不必自责，你无心之举又怎能有错，我还要代替涂老大谢谢你，毕竟有些话他那个做爹的没办法说出口，你们都别愣着啊，这十多分钟不动筷子，我都不好意思吃了，好饿的。”
　　刘光明连声道。
　　“动筷动筷，哎！老魏你这怎么了？昨晚的酒还没醒？”
　　一声提醒，魏天成回过神儿，笑道。
　　“哎！不是光听着你说了么？吃饭吃饭，你给侄女儿说哭了，你可得好好表示表示。”
　　“好说好说。”
　　轻熟女姐姐开始给韩谦布菜，韩谦自认为对餐桌的礼仪和规矩很懂，可比起这位姐姐差的就不只是一星半点儿了，每一次给韩谦夹菜后都会去关注韩谦的眼神变化，不用交谈就已经知道了韩谦喜欢吃什么菜，酒却是一杯不倒。
　　哪怕是魏天成多次示意，韩谦不碰酒杯，她就不倒酒。
　　这女人的情商让韩谦感觉到了恐惧。
　　这拿捏人心的把戏他要是会了，韩谦坚信自己能走的更高更远。
　　韩谦试探的用眼睛瞄了一眼酒杯，很快也很隐晦，随后就听到轻熟女姐姐那魅惑的声音。
　　“不用试探我，我今天只是负责伺候韩少的，仅限于酒桌哦。”
　　韩谦笑道。
　　“不然呢？”
　　轻熟女姐姐脸色微红，小声道。
　　“韩少，孩子在。”
　　韩谦转过头看着小涂坤正在盯着他，尴尬的挠了挠头，这时候腿上突然传来感觉，顺着膝盖慢慢向上，最后落在双腿之间，韩谦顿时有些不淡定了，抬起手伸出桌下握住这女人作祟的小手。
　　李二发现了韩谦的怪异，刚要开口就被妙妙加菜堵住了嘴，对着李二眨了眨眼，韩谦见此端起酒杯站起身，魏天成和刘光明站起身，三人把杯中酒一口饮尽，落座的时候这姐姐低着头偷笑。
　　三人落座，魏天成开口笑道。
　　“上一次不知韩少不吃海鲜，闹了大乌龙，回去之后越想我这事儿做的越不对劲，好像是我魏天成刻意的为难韩少一般，今天韩少赏脸给我魏天成一个道歉的机会，感激不尽啊。”
　　韩谦对着魏天成挥手苦笑道。
　　“魏董你这就见外了，也怪我没有早点和魏董说清，而且我和依依还认识，上次的事情不提，今天就聊今天的事情。”
　　“好！”
　　魏天成松了口气，上次韩谦那个虾头给他整的好几天都没睡好，他不确定冯伦都和韩谦说了什么，刘光明听此笑道。
　　“我真的是太喜欢韩老弟这个性格了，韩老弟的伟绩老哥也有耳闻，十几把枪对视下对着冯伦连开两枪，让燕总和温副总最先离开案发现场，韩老弟真男人，老哥敬你一杯。”
　　轻熟女姐姐给韩谦到了酒，不足半杯，刘光明微微有些诧异，韩谦咧嘴笑道。
　　“还是这位姐姐心疼我，知道我身上有伤不能多饮酒，刘哥你就别羞辱我了，冯伦一枪打穿我的肩膀，差点把我扔在海上喂鱼，现在想想都后怕呢，干！”
　　落杯，刘光明吃了一口菜，再次道。
　　“韩老弟你就莫要谦虚了，老哥也是直筒子的人，有话就像豆子似的往外倒，现在很多人都知道你和冯伦独处了很久，程锦和你见了一次面后就有衙门口儿的官员落马，老弟你说你不知道点儿什么，老哥是真的不信，但老弟你也别说想，我是心里羡慕却也害怕啊，九死一生的局面，这也是您赢得的。”
　　韩谦听后笑道。
　　“刘哥你快别说这事儿了，程锦这老王八蛋是在坑我啊，冯伦这孙子的确和我说了点事情，今天在这里我也不瞒着你们，冯伦告诉我，冯志达有很大的问题，当年应该去衙门口儿上任的是冯伦的老子，也叫冯志达，他们是他同一个村儿的，被顶替了，这个假冯志达担心真的会去坏他的好事儿，就给弄监狱里面去了，还有一件事我就和你们两个说，冯伦告诉我，最好不要让衙门口儿动冯志达，冯伦说他的枪就是冯志达想办法弄进市里来的。”
　　“卧槽，姐夫你是真拿我不当外人啊，我可什么都没听到啊！这事儿我得知道？”
　　韩谦歪头看着李二，也不知道这小子是装傻还是真的在避嫌。
　　轻声叹了口气，韩谦小声道。
　　“你爹知道这件事情，所以现在冯志达一点事儿都没有，魏董，刘哥你们俩可离这家伙远点，冯志达现在是疯了，万一上面给他个将功补过的机会，他胡乱咬人就乱套了。”
　　刘光明听后紧接道。
　　“我可得离这孙子远点，年前还联系过我，那会我在忙就没理会。”
　　韩谦听后拍了拍胸口，叹了口气唉声道。
　　“这我就放心了。”
　　魏天成夹着菜咬牙道。
　　“我说着孙子年前的时候给我打电话，说要把我几个坐牢的小弟捞出来，我当时就感觉这家伙有问题，韩少！我也听说这个冯志达准备要对你下手，要不咱们俩加把劲儿给他弄进去算了。”
　　话音落，韩谦的手机突然响了，对魏天成尴尬的笑了笑，拿起手机开口道。
　　“关兄？哦……嗯……行行行，我知道了，我现在让他们俩下去，到时候你可得和李金海说说，别打小二了，就说我这个姐夫说的。”
　　放下手机对着李二点了点头，后者站起身带着小涂坤离开了包厢，两个孩子刚走，韩谦突然敢接腰间一凉，一只手顺着腰伸进了裤子里面，握住了要害。
　　韩谦顿时呼吸一滞，随后深吸了一口气，伸出手把轻熟女姐姐搂过，对着魏天成开口道。
　　“魏董，我不知道现在这个房间里是不是什么话都可以说。”
　　魏天成呵呵笑道。
　　“那你得问你刘哥。”
　　刘光明紧接道。
　　“都是自家人，韩少想说什么？”
　　韩谦笑了，身子微微前倾，轻声道。
　　“我想办法让冯志达快些入狱，剩下的交给两位？”
　　从韩谦入门到现在，魏天成终于露出一个从内心流露出的笑容了，他笑道。
　　“韩少想让冯志达死？”
　　韩谦眯眼笑道。
　　“他能不能死，我可没这个能力。”
　　魏天成眯眼道。
　　“我有！现在韩少放心了？”
　　“放心了，不然你们按个窃听器啥的，我不就完犊子了？”
　　话落看向轻熟女姐姐皱眉道。
　　“别捏了，一会找个没人地方你在捏我。”
第二百五十五章 意料之中，意料之外
　　关大狗看着大小姐走出海王府的正门时微微一愣，小跑上前询问饭局结束了？小涂坤疑惑道。
　　“不是你给我小舅打电话了？”
　　关大头脑袋一阵混乱，李二皱眉小声道。
　　“我姐夫在车上设置的闹钟，整个饭局的时间都在他的拿捏之中，剩下的话题应该是不想让咱们俩知道了，涂坤你感觉到刘光明有什么不对劲么？”
　　涂坤摇了摇头。
　　“没，但是我感觉魏天成一直很紧张，自从知道你的身份之后他的眉头就没舒展开过，他有问题？”
　　李二皱眉点头。
　　“有大问题，回家！我去找我爹给我分析一下，妈的！等考上了影视学院，我一定要演一次捕快。”
　　关大狗歪着头看着李多乐，这孩子不是有病么？他爹就希望他去接他的班儿呢。
　　在关大狗别克离开后不过两分钟，一辆白色的玛莎拉蒂停在了酒店的门口，拿出手机发了一条短信。
　　包厢中，三人喝了不少酒，最少的韩谦也有半斤多了。
　　刘光明嘴角带着坏笑对韩谦努努嘴，笑道。
　　“韩老弟，我听说你身边来了一个衙门口儿的秘书？很漂亮？”
　　韩谦听后嘿嘿奸笑回道。
　　“蔡青湖那腿……啧啧啧，比温暖还长，可惜只能看不能碰，这女人让柳笙歌老老实实，乖乖巧巧，我还听说啊，程锦都要给她几分面子呢，这娘们也是想试探我和冯伦之间到底有没有秘密，这会在楼下蹲着呢。”
　　刘光明对韩谦竖起大拇指，称赞道。
　　“韩老弟这桃花源老哥是羡慕的不得了，也只敢羡慕羡慕，燕总，温副总，又来个蔡秘书，齐人之福啊，对了！听说老弟现在对东城那片地有话语权？”
　　来了！
　　这是今晚刘光明的目的，魏天成已经得到他想要的了。
　　东城这块蛋糕谁都要想要。
　　韩谦深吸了一口气，笑道。
　　“哦？刘哥对这块地有兴趣儿？哎呀你看我这脑袋，涂老大还和我说了，他工地的人是在你这借的，但是我现在也有些为难啊，东城开发的土地不多，三十万平左右，可这不能一口气儿的就开发了，得一点点儿来。”
　　刘光明听后疑惑问道。
　　“哦？三十万平？”
　　话落皱眉点头道。
　　“韩老弟说的对，如果楼盘犹如春笋同时涌出，在价格上几家开发商会出现竞争，最终受益都不会太大，老弟考虑的也是这个问题吧？”
　　韩谦皱眉点了点头，叹了口气无力道。
　　“刚才老哥你也说了，现在温暖和青青与我关系都比较……嗯……特殊，这土地她们俩要，我不能不给是吧？人家拉着你的手撒个娇，一声老公，一声谦哥哥，我这骨头都酥了，我这不也是没出息么？”
　　分完了？
　　刘光明懵了，随后试探问道。
　　“韩老弟，燕总也好，温副总也罢，最终获利的都是他们公司，韩老弟应该考虑考虑自己。”
　　韩谦看向刘光明，面色迟疑，皱着眉似乎在纠结，许久后咬牙道。
　　“刘哥，咱们俩摊开了说，你能给老弟多少？”
　　刘光明松了口气，随后提起气沉声道。
　　“韩老弟开个价！”
　　话落韩谦伸出一根手指，刘光明见此皱着没咬牙道。
　　“一千万！！韩老弟能给我多大的土地。”
　　嗯？
　　韩谦脸色瞬间变得迷茫，随后苦笑道。
　　“啥玩意就一千万啊，我的意思是十万，位置随机选。”
　　刘光明又是一阵错愕，随后笑道。
　　“韩老弟也别开玩笑了，这是要随机去最边缘，和市里隔着十几里，我这楼盘还卖谁去？老弟你也别说老哥小气，一百万！我会以公司名义分别打到温总和燕总以及魏董的公司名下，三十万的这点儿小钱谁也不会去查，韩老弟完全在消费可以走两个公司的账户，位置我不会选择太好的，可以南北的靠边一些，但是必须要贴着老区边缘。”
　　韩谦面色没有任何波澜，淡淡回道。
　　“我明天回去给你一个准信儿，最晚不会超过中午，但是老哥别想拿太大，衙门口儿盯上咱们都有麻烦，另外荣耀，畅享，顺城三家公司同时开发但也不会有人说什么，并且三家市里有名的企业同时开发也会对东城进行宣传，这样！我明早去衙门口儿找程锦，中午给你一个定心丸，钱到账之后给你手续，如何？”
　　“甚好！”
　　魏天成一直没有插嘴，现在他的心不在房地产上面，倒是身边轻熟女姐姐对韩谦越发的放肆了，这会手已经探入了内裤，韩谦脸色涨红，呼吸有些急促。
　　刘光明也看到了韩谦这边的小春宫，站起身搂着身边的女人笑道。
　　“时间差不多了，咱们也走吧？被耽误了韩老弟办事儿。”
　　几人离开了包厢，轻熟女姐姐把手拿到鼻子前闻了闻，然后去结账，这会韩谦的脑袋已经开始迷糊了，他是强打着精神和刘光明谈东城的事情，现在话是这么说，明早还他要去消化消化。
　　走出海王府的正门，秋风吹过，韩谦感觉胃中翻涌，踉跄的跑到树下呕吐，刘光明见此边小声告诉身边的女人和那个轻熟女姐姐过去帮忙，最好是今晚能躺在韩谦的床上。
　　两个女人红着脸点头，可就在她们刚走出两步的时候，白色的玛莎拉蒂跑车上走下一道倩影，青蓝色的连衣长裙，秋风吹过将完美修长的双腿勾勒而出，女人的身材窈窕，一米七五的个头要让一般男人都要退避三分。
　　她的手里拿着一瓶水和一袋纸巾。
　　不用问了，她是去照顾韩谦的。
　　刘光明看着倩影，眼中满是情欲，一眨不眨的看到倩影恶狠狠道。
　　“要是能玩了这女人，我死也愿意了。”
　　一旁的魏天成听此冷笑道。
　　“你要是真敢碰就离死不远了，蔡青湖在大衙门口儿也有影响力，别忘了韩谦那句这个女人让柳笙歌老老实实，乖乖巧巧，我真的很佩服韩谦。”
　　几人都没有急着离开，看着蔡青湖半抱着韩谦回到车里，男男女女都叹了口气，尤其是轻熟女姐姐，她很失望。
　　几人分别上了两辆车离开。
　　玛莎拉蒂中，蔡青湖看着这个夺走她初吻的男人，她真的不想来，也没有义务来这里，原本已经躺下准备睡觉的她打开手机看着未接电话的短信，还是没能忍住。
　　没有上楼是不想给这个男人造势，让他利用她的身份去赚钱，去欺负别人。
　　看到他摇摇晃晃，没人搀扶的在门口走出来的时候，蔡青湖没准备去接他，直到他跪在树下呕吐，蔡青湖还是心软了，下了车去接这个男人，走进后，这个男人对她说了一些话。
　　“狗屁的魏天成，狗屁的冯伦，狗屁的程锦，他们都在利用我这个随手可以碾碎的蚂蚁。”
　　给他漱了口，擦了嘴带回车中，蔡青湖叹了口气。
　　这是小人物的悲哀？
　　或许这一切都不是他强求的。
　　蔡青湖再次叹了口气，伏下身子去给副驾驶的男人系安全带，迷迷糊糊的韩谦感觉到一阵清香传入了大脑，他的脑海里出现了涟漪的场景。
　　被轻熟女姐姐折磨了两个多小时，韩谦已经控制不住自己了，张开手臂那身前的娇躯揽入怀中，另一只手抓住了那团柔软，蔡青湖发出一声惊呼，可不等她发出声音，两片朱唇被堵住。
　　渐渐的，从反抗变成了无力的挣扎，最后的拥吻和热情。
　　蔡青湖知道自己在做什么。
　　她也知道自己二十六岁了。
　　拥吻过后，蔡青湖驱车前往维景大酒店。
第二百五十六章 我不用对你负责
　　油门踩到底，车子发出轰鸣，放下车窗，冷风吹过脸庞，吹走了燥热，也吹走了激情过后的余温，蔡青湖咬着嘴唇双手握紧方向盘，车子，途径海边的时候，她脑子里有个声音告诉她开车冲进去。
　　蔡青湖找不到刚才配合韩谦的理由，她也不知道自己为什么会去热烈的回应拥吻，难道自己是一个放荡的女人？
　　她找不到答案，唯一能说服自己只是简简单单的一句‘欲望大于理智’，而这就是最真实的答案。
　　都是正常人，都会去有七情六欲。
　　车子到了维景大酒店，蔡青湖下车走进酒店，不久后便有服务生出来搀扶韩谦了。
　　上楼，一晚要八百八十八的套房。
　　蔡青湖的一切行动衙门口儿都会去买单，她不会去为程锦和牛国栋省钱，走进套房的韩谦已经神志不清了，他从来没喝过这么多的酒，被服务生扔在了床上后，蔡青湖对着他们挥挥手示意可以离开了。
　　小费这种东西没有，他们也不敢要，这房间挂在了衙门口儿的账上。
　　蔡青湖看着躺在床上的韩谦，回想起自己之前的回应，在心里痛骂自己的时候也恨上了这个男人，冲上前骑在韩谦的腰间，坐在了他的肚子上，挥起手对着韩谦的脸就是一记耳光。
　　啪！
　　清脆中还带着点回音，可韩谦只是微微的皱了皱眉，闭着眼继续睡觉，蔡青湖怒了，双手抓着韩谦的衣领怒道。
　　“韩谦！是谁在冯伦的背后支持他，衙门口儿不干净的人到底有多少，程锦是不是老实的。”
　　“嗯～～”
　　拉着长音的家伙似乎在梦呓，想要翻身，无果后继续睡，蔡青湖的胸口不断起伏，对着韩谦的脸开始下死手，抽，掐，拧，咬，反正是能用的都用了，随后韩谦被弄的有些烦了，腰间一用力，蔡青湖侧倒在了床上，她刚要反抗，一条胳膊压在了脖子上，下一秒韩谦的腿落了那双让人流口水的长腿上。
　　这时候韩谦挂在门口的外套中传出手机铃声，蔡青湖想要起身去接，却是如何都不无法挣脱这个男人的手臂，许久后，蔡青湖望着屋顶叹了口气。
　　与其不能反抗，那就和他同归于尽吧。
　　当蔡青湖下定决心的时候，韩谦翻身滚到了另一边，抱着被子继续睡，不论蔡青湖怎么去折腾，他愣是不醒。
　　喝的太多了。
　　饭桌上一直高度紧张，喝了那么多酒没感觉出来，结束后紧绷的神经松懈，酒精一瞬间涌上了大脑，现在的韩谦都不知道自己是怎么上车的，更不知道自己都做过了什么。
　　深夜，蔡青湖窝在沙发上查着韩谦的手机，这一次不是像早上那种看简单的信息，每一个号码都被她记录下来发到大衙门口去调查号码的主人。
　　其中一个有过拨进和拨出的海外号码引起了蔡青湖的警惕，大衙门口儿深夜还在忙碌的同事给出的结果是一个越南的普通人，在也没有了其他的信息，蔡青湖拿着手机看了一眼时间。
　　凌晨一点。
　　如果是越南的话，现在应该刚到12点，她深吸了一口气，颤抖的按下了回拨间，这一瞬间市局值班的警员当即在监听室发出了警报，这通电话又有人拨打了，而且这个人好像是韩谦。
　　所有警员都开始戒备，呼吸声音都变得很细微很细微，蔡青湖屏住呼吸，在按下拨通键的时候她感觉到了恐惧，也有些后悔，万一是那个杀人不眨眼的冯伦，她应该说什么，如果问她是谁，她应该怎么回答。
　　电话一直没有人接，蔡青湖心里只有一丝丝的失望，更多的是放松。
　　市局的警员们也松了一口气，可他们刚放松警惕，一道国内电话拨了过来，警员们再一次提高了警惕，蔡青湖窝在沙发上看着响铃的手机，她深吸一口气拿出自己的手机打开录音，然后按下的接听键。
　　“先生，需要特殊服务么，空姐，白领，学生应有尽有，可全国空降。”
　　蔡青湖皱起了眉头，随后脸色阴沉的犹如一潭死水，冰霜渐渐蔓延，声音犹如带着寒风一般冷声道。
　　“需要，维景大酒店，房间四个八，过来吧。”
　　对方一听是个女人的声音，沉默了片刻后小声嘀咕了两个字。
　　“晦气！”
　　随后电话被挂断，这一瞬间蔡青湖才知道自己有多傻，连忙拿起自己的手机拨通了这个特殊服务的号码，结果已经变成了空号，在市局值班的李金海收到这个消息后暴跳如雷。
　　这女人是傻子么？
　　三点！
　　窗外下起了雨，一场秋雨一场凉，秋风吹进了房间，带来也冷气也吹醒了韩谦。
　　睁开眼的一瞬间韩谦只感觉脑袋都快要裂开了，缓缓坐起身子，下一秒韩谦迅速下床，他记得在饭桌上和轻熟女姐姐的种种，他现在害怕这个女人躺在自己的身边。
　　身边没有任何人，韩谦没敢松气，小心翼翼的走出卧室，明亮的客厅看到了缩在沙发角落抱着膝盖发呆的蔡青湖，韩谦微微好奇，随后想起了一些事情。
　　好像是蔡青湖把他接走的，但上车之后的事情他全部都不记得了。
　　没有和蔡青湖说话，韩谦走进了卫生间。
　　开闸放水，憋了一晚上可算是舒服了一些，转过头看向镜子里的自己时，韩谦愣住了，这嘴上的口红印儿哪儿来的？怎么弄了半张脸都是。
　　零散的画面在脑海里出现，知道一点，却是没办法去拼凑。
　　韩谦有些害怕了，这不是酒后乱性了。
　　低头看着水闸，韩谦送了口气，好像还没发生什么事儿。
　　这怎么还有点失望呢？
　　洗了脸，韩谦走出卫生间，走到沙发旁看着桌上的手机，轻声道。
　　“不敢睡？怕我祸害了你？”
　　“我来亲戚了，你知道的。”
　　蔡青湖缓缓抬起头，当韩谦看到她的脸时皱起了眉头，这大姐脸上带着泪痕，好像是哭过了，韩谦的心里有了一个不好的预感，难道真发生了什么？
　　深吸了一口气，突出时很痛快，叹气道。
　　“那就不用对你负……”
　　“冯伦给我发信息了。”
　　一句话，韩谦犹如雷击。
　　冯伦怎么会知道蔡青湖的存在！怎么会知道她的号码？
第二百五十七章 崔礼驾到
　　此时的李金海正在对着程锦咆哮，程锦的头也很疼，蔡青湖怎么能轻易的拿到韩谦的手机，并且锁定了这个号码，李金海在怒吼的时候，手下急匆匆的来报。
　　电话再一次的被链接了。
　　李金海手机都来不及放下，大步朝着监听室跑去，可这次还是没人接，随后韩谦拿起蔡青湖的手机皱眉道。
　　“你手机很安全？看在你没把我扔在大马路上的份，我给冯伦打个电话，他肯定不会接我的号码。”
　　话音刚落，蔡青湖的手机铃声想起，韩谦划过接听键，打开免提，马上就传来那个熟悉的广告，不等广告说完，韩谦开口就骂。
　　“别特么和我扯犊子，四点钟玩你奶奶个哨子的空姐。”
　　对方沉默了足足有一分钟，随后冯伦幽怨的声音响起。
　　“韩兄，你不厚道，现在你身边的女人身份不简单吧？以后如果有人在敢拿你的手机给我打电话，我会先杀了她，你明白？”
　　韩谦靠在沙发上叼着烟撇嘴道。
　　“杀你奶奶个哨子？你把烂摊子都丢给了我，我前几天差点又被人杀了，我不是得谢谢你？有脾气你冲着我来，别欺负人家大姑娘，都老爷们，都是带把的是不是？”
　　“韩兄你以为我在吓唬你？维景酒店房间四个八对吧？要不要我让人给你送点早餐过去？”
　　此话一出，韩谦当即坐直了身子，蔡青湖害怕了，紧紧的抓着韩谦的手臂，韩谦脸色阴沉的看着电话，咬牙道。
　　“你的人留在了我这边？”
　　“哈哈哈，韩兄别紧张，和你开个玩笑而已，要怪就怪你身边的姑娘太傻，竟然敢把你的位置告诉我，韩兄啊！在我耐性消失之前冯志达还在逍遥法外，我不介意先让你悲痛一段时间，有个叫季静的女孩子似乎很在乎你呢。”
　　“冯伦你他妈找死？”
　　“韩谦你麻痹的你说我呢？是谁告诉我可以搞定冯志达的？你现在又让衙门口儿的人给我打电话？你以为我不知道你身边的女人什么身份？我对你已经仁至义尽，放了你的女人，在快艇上你刺穿我的腿，我没杀你，我已经不再欠你的了，冯志达的事情结束了，我会把我知道的一切都告诉你，另外我会自首，放心！我除了你以外不会告诉第二个人。”
　　韩谦阴沉着低下了头，闭着眼叹了口气，轻声道。
　　“我今天和魏天成，刘光明见面了。”
　　“哦？韩谦啊！有人要对你行凶你一点都不亏，你总是想借别人的手做自己想做的事情，给你个忠告，身边的女人多了，危险也随之而来，以后你别特么主动联系我，刚到日本，草！”
　　“别给蔡青湖和她们几个发信息，如果我知道的话，你在天边我也有办法找到你，弄死你。”
　　“来呀，撅屁股等你。”
　　电话被挂断了，韩谦拿着手机删除了上面的号码和短信，拿起自己的手机开始给温暖发短信，一边发着短信一边想，有些不太对劲，冯伦前后转变的太快了，这孙子老老实实的？韩谦皱眉在想，他这么有信心为了他？心里带着疑惑和不屑，韩谦开口了。
　　“你的任务是查衙门口儿的猫腻，冯伦的事情不是你应该负责的，如果明早之前我没有联系他，你有可能死于车祸，也有可能会跌落楼梯，总之你肯定会出现意外，我了解冯伦，冯伦也了解我。”
　　话落擦去蔡青湖脸上的眼泪，笑道。
　　“别招惹这个家伙，你应该想想怎么和李金海还有程锦解释咱们俩大半夜开房的事情，距离程锦抵达还有战场还有一个小时。”
　　蔡青湖抬起头看向韩谦，疑惑道。
　　“你为什么会把时间算的这么准？”
　　“他要给咱俩穿衣服时间啊，另外啊！我告诉你一个我猜测的秘密，冯伦可能就在国内，甚至有百分之一的可能就在咱们的隔壁。”
　　话音落，房门被敲响，蔡青湖的身子瞬间绷紧，韩谦起身要去开门，蔡青湖紧紧的抓着韩谦的胳膊对着这个男人摇了摇头，韩谦笑着摇了摇头，但是起身的时候他抓起了桌上的花瓶。
　　透过猫眼，外面是一个小服务生，现在韩谦看到服务生心里也害怕，把花瓶背在身后打开房门，只有一个缝隙随后用脚定在房门上，沉声道。
　　“什么事？”
　　“先生你好，刚才有人要我来给这件房的女士带一句话。”
　　“说！”
　　“别太多嘴！”
　　听到这个声音，韩谦头皮发麻，身上的鸡皮疙瘩瞬间而起，砰的一声关上了房门，反锁后冲向蔡青湖拿起桌上的手机拨给李金海，电话被秒接通，韩谦急切道。
　　“那个脸上有疤的退伍军人在维景大酒店，崔礼就在我的房门外！”
　　李金海微微一愣，皱眉道。
　　“谁？”
　　“冯伦的同伙，他贴身的打手。”
　　话音刚落，房门传来一声闷响，韩谦拉着蔡青湖把她推进了卧室，低沉道。
　　“不论听到什么声音都不要出来。”
　　在那个服务生身后传出的声音韩谦太熟悉了，那天晚上，和韩谦说过话的歹徒只有三个，蛤蟆，冯伦，然后就是这个家伙，冯伦两次提醒他不要和韩谦讲话。
　　这个家伙怎么会出现在这里。
　　卧槽？冯伦这孙子玩真的？
　　早就应该想到这一点，冯伦是通缉犯，怎么能把他当做正常人去接触，韩谦对着自己的脸狠狠的抽了一耳光，脱下身上的衬衫，摔碎花瓶，把锋利的瓷片握在手中，面对蛤蟆他敢打，他有赢的希望，可面对这个退伍的家伙，韩谦坚信自己活不过十分钟。
　　蔡青湖听到了外面瓷器碎裂的声音，但她不知道发生了什么事情，她唯一知道的是自己惹麻烦了。
　　十分钟。
　　这个短暂的时间让韩谦感觉很漫长，李金海让韩谦坚持十分钟，整个房间安静的可怕，针落在地上的声音都有可能会刺破耳膜，韩谦的额头满是汗水。
　　砰！
　　房门被推开，韩谦猛然站起身握紧手中的瓷片，卧室内蔡青湖的心已经提到了嗓子眼，眼泪在眼中流下，她知道自己的愚蠢极有可能让韩谦付出生命。
　　她很想打开卧室门看看外面发生了什么，但是她不敢。
　　房间中，韩谦手握着瓷片看着脸色难看的李金海，韩谦的警惕没有松懈，低声道。
　　“又晚了一步？”
　　李金海双手抓着头发背靠墙壁无力的蹲了下来，他身边的捕快手里拿着一把匕首和一张照片，照片的脸被划过一刀。
　　是蔡青湖。
　　韩谦扔掉手里的瓷片，轻声叹了口气。
　　“出来吧。”
　　蔡青湖打开房门，看着屋子里的‘捕快’和李金海，她松了口气，随后看到韩谦的手指有鲜血低落，她忙着跑上前，扯下裙摆包扎着韩谦的手。
　　他太紧张，瓷片握的太紧了。
　　可韩谦似乎没有知觉一般，看着李金海，眼神中满满都是不可置信，歪着头质问道。
　　“难道在我给冯伦打电话的时候你们不就应该做好准备？三个小时啊！二舅啊！三个小时！从一点到四点钟，你们是相信我能在这个家伙手里能活三个小时，还是说我死不死的无所谓啊？二舅！我叫你一声二舅。”
　　这件事最大的错误是蔡青湖，剩下的真的应该让衙门口儿背锅。
　　李金海抓着头发烦躁道。
　　“这个崔礼上周在墨西哥露面过一次，我们怎么也没想到他会出现在这里，韩谦……我……”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，随后瘫坐在地上无力道。
　　“如果这里只有我自己，我敢开门，拼死我也能为你们争取时间，可我身后还有一个大衙门口儿的人啊，我死了无所谓，她要是出了事儿，你扛不住，程锦也不扛不住，你们是嫌弃我身边的麻烦不够多么？还往我什么塞人？冯伦敢绑架衙门口儿所有人，他不敢杀一个蔡青湖？”
　　话落，韩谦转过头看向蔡青湖怒道。
　　“做秘书就好好做秘书，你想知道我早晚会告诉你，大姐！我求求你，老实点行么？我身边的女人都不简单，可你看她们谁去主动招惹冯伦了，你想死我还不想死，我特么的也不看着你被杀了，我求求你了，回去吧，我真的保护不了你。”
　　蔡青湖低着头咬着嘴唇。
　　“我不走。”
第二百五十八章 要不亲个嘴？
　　崔礼的出现又一次惊动了衙门口，李金海提出了辞职，程锦捂着头坐在沙发上无力道。
　　“老李，你就别跟着添乱了，就是韩谦也没预料到这个崔礼竟然敢来找他，而且还会早上四点多，这个时间所有人都被疲惫，哎！小湖你冲动了，或许你真的不适合留在韩谦的身边，我会考虑给他换个人的，另外这件事情我会如实上报的。”
　　蔡青湖咬着嘴唇一言不发，韩谦看着程锦的样子心里很舒服，皱眉道。
　　“你别在我这儿装大尾巴狼，让蔡青湖来的是你，让她走的也是你，怎么的？当我这儿是出租车呢？说上就上，说下就下？我刚才说的是气话，她今天能走，明天崔礼就能和她坐下来聊天你信么？我刚给冯伦打电话了，他在穿木屐那个岛上呢，这盼！”
　　话落韩谦拿出手机，撇嘴再道。
　　“都别说话。”
　　众人抬起头看向韩谦，韩谦拿着手机放在耳边，过了几秒钟，韩谦脱口而出。
　　“我草你麻，让崔礼滚。”
　　话落直接挂了电话，众人一时间没有回过神儿来，程锦歪着头问道。
　　“冯伦？”
　　韩谦撇嘴点了点头。
　　“心里不爽，我想骂他，我都怀疑这孙子都在我身边蹲着呢，得了！人都跑了你们还在这儿干嘛？该散都散了吧？等这大姐啥时候安全了，我会把她给你送回去的，我困了。”
　　下了逐客令，程锦站起身叹了口气。
　　头疼啊！
　　人走了，也带走了那张没有被蔡青湖看到的照片，蔡青湖出了门和程锦说了几句话，回来的时候韩谦已经躺在了沙发上休息，呼吸均匀，蔡青湖走到了沙发旁，跪坐在地摊上看着韩谦。
　　在她被推进卧室的一瞬间，她相信了在中秋晚会上那个光芒万丈的男人就是现在躺在沙发上睡觉的家伙。
　　一句‘不论听到任何声音都不要出来’让蔡青湖的心很乱，打开门看着他光着背脊，手掌流血的样子，蔡青湖心中坚信一个答案，他刚才会拼命去保护她。
　　她的任性和愚蠢犯了错，导致崔礼找上门来，他没有怪罪她一句，只是在李金海的面前象征性的说了她几句，更多的还是忠告，在程锦要让她抗这个过错的时候，他有站出身保护了她。
　　蔡青湖看着这个两次轻薄了她的男人，想起他和冯伦谈话的画面，他很淡定而且也很强势，想起被崔礼找上门，他很紧张也很勇敢。
　　有点大男子主义，有点直男的家伙，他真的很……很可爱。
　　蔡青湖找不到其他适合词语，目光落在了落在地毯上的手，蔡青湖小心翼翼的托起这只受伤的手，刚放在沙发上，这个男人开口了。
　　“你不困就放个屁自己追着玩，我很困，别鼓捣我。”
　　蔡青湖低着头小声道。
　　“韩谦，我真的不知道冯伦会是这样的一个疯子。”
　　“他要不是这样的疯子我怕他干嘛？冯伦的话你也听到了吧？冯志达你知道吧？为了我能活命，蔡秘书活动活动手腕？”
　　韩谦睁开眼看着蔡青湖，刚看了一眼马上就闭上了眼睛转过了头，这……
　　以前看到温暖穿内衣的时候也没这样啊，这怎么看到个半球就不好意思了呢？
　　蔡青湖还发现自己走光，看着韩谦的手轻声道。
　　“牛国栋不让我动。”
　　“程锦还让你滚蛋呢，你怎么这么听话呢？现在你……蔡青湖……是我韩谦秘书？我的秘书犯了错我可以骂，别人不能骂，我的秘书我自己保护，同时我的蔡秘书你是不是应该也为你的老板做一点儿事情了？冯志达本来就有罪，把他弄了你也算是干了一件正事儿，不然这一天光亲嘴了。”
　　蔡青湖的脸色瞬间变了，放下韩谦的手站起身走向卧室。
　　“我睡觉了。”
　　走进卧室，蔡青湖躺在了床上却是怎么也睡不着，每次闭上眼睛崔礼都出现在眼前，她爬下床，打开门透过缝隙看着趴在沙发上玩着游戏的男人，她走出了卧室，走到沙发旁，蹲在了韩谦的身边，小声道。
　　“要不要再亲个嘴。”
　　……
　　出租车上，韩谦捶着胸口发现着心里的不甘和懊恼，怎么就怂了呢？怎么就不敢了呢？合计自己的勇气必须是被人惹恼或是喝醉之后才有？
　　“啊！！！”
　　抱着脑袋在车里发出一道不甘的哀嚎，随后开始犯病。
　　“我简直就是奇耻大辱，无可就要，我在暗度陈仓，凭空想象，我特么有病啊。”
　　司机师傅顺着后视镜看着这个年轻帅气的小伙子叹了口气。
　　哎！怎么这么年轻就疯了呢？
　　现代孩子的压力大啊！
　　车费要少点吧。
　　回了黄城花园，韩谦要去那自己的笔记本，想到笔记本韩谦又不开心了，怎么手机是古董，笔记本也是古董，自己有没有先进的，别人没有的东西。
　　一边走一边拍着脑袋。
　　如果在用点力气，这个唯一让人羡慕的脑袋也要坏掉了。
　　打开门回家，郑经打开门的时候韩谦已经关上了门，郑经认为自己的任务做的很失败，韩谦去哪里了，去了哪儿他一概不知。
　　走进客厅的时候韩谦愣住了。
　　当即开口道。
　　“我走错了家了。”
　　话落就要往门外走，刚转过身，童谣在厨房走出拦住韩谦的去路，眯眼笑道。
　　“呦呵，韩少回来了啊！彻夜未归，啧啧啧，风流啊，快活啊！”
　　走不了了，韩谦再次转身看着坐在沙发上的三个女人。
　　温暖，燕青青，季静。
　　为什么燕青青和季静会出现在这里，韩谦不好奇，也不想知道答案，可事实很简单，温暖和童谣在一起，所以她怀疑燕青青把醉酒的韩谦带走了，为了证明自己的清白，燕青青晚上开车过来了。
　　然后三个人开始怀疑季静，打电话的时候季静支支吾吾的说不知道韩谦在哪儿，可是这三个女人不信，然后就一起出门把季静给接了过来。
　　当发现韩谦真的消失了之后，她们一致决定。
　　韩谦在蔡青湖那。
　　不等韩谦落座，温暖起身掐腰怒道。
　　“彻夜不归，你和哪个女人鬼混去了？找你的生活助理去了？暖被窝去了？”
　　燕青青翘着二郎腿冷笑道。
　　“白天还说要摸人家的胸脯，这晚上就真的去摸了？”
　　季静则是看着韩谦是手疑惑道。
　　“大侄子你的手怎么了？”
　　童谣紧接道。
　　“摸的太用力抽筋了还是解胸罩的时候划破了手？”
　　韩谦在茶几下拿出笔记本，坐在沙发上看着电脑撇嘴道。
　　“知道我醉酒不去接我，我都不知道谁把我送去酒店的。”
　　一句话让四个女人更生气了，温暖怒道。
　　“还接你？你喝酒有功劳了？”
　　燕青青再次冷笑。
　　“我说要陪你去，是你不让我去的，小涂坤都说了，酒桌上有个女人很风骚的，都摸你腿了，韩大将军，摸腿很舒服？”
　　韩谦不在理会这两个女人，看着电脑的他渐渐皱起了眉头，两分钟皱眉合上了电脑，抬起头眼神冷漠，冷声道。
　　“你们谁动我电脑了？”
　　话出！四个女人瞬间变得紧张，温暖大喊要去上班了，韩谦冷声道。
　　“今天周六。”
　　燕青青当即道。
　　“静静，咱们是不是约了老师要去做头发呀？”
　　“是是是，哎呀！要迟到了。”
　　韩谦看向季静冷声道。
　　“七点？哪个发型师，哪家店开门这么早？”
　　话落童谣接话。
　　“对对对，你们怎么能说谎呢，我要去给孩子补课了。”
　　还不等童谣有动作，季静冷声道。
　　“你昨晚上你今天很闲，还想着去逛街呢。”
　　看着四个女人，韩谦笑了，站起身走到门口把门反锁，转过身冷笑道。
　　“我问你们谁动我电脑了！”
　　也不知道谁喊了一句姐妹们冲啊！四个女人冲向了韩谦，而童谣则是冲向了电脑，她要毁尸灭迹！
　　当韩谦被温暖搂住脖子按倒在地的时候他嘴角微微上扬。
　　崔礼真的来过么？
　　所有人都不知道，只有韩谦和冯伦知道。
　　但可以确定冯志达要落马了。
第二百五十九章 四个混蛋一点人事不干
　　电脑被还原了，韩谦一只手艰难做的策划案没有了，干干净净，就剩下零散的几个图标和一个扫雷。
　　这个电脑里有很多东西，手机不智能，一些想到的方案都存在这个电脑里面。
　　就一天没回家说没就没了？
　　四个女人动作一致，双手放在膝盖上整整齐齐的坐在沙发上，韩谦皱着眉沉声道。
　　“首先我昨晚去哪里没有义务向你们汇报，但是我这个人善良，昨晚我在香格里拉，崔礼去找我了，崔礼是谁你们估计不知道，也可能忘了吧？你们两个都见过这个崔礼。”
　　韩谦的两根手指指着小白眼儿狼和夜叉娘娘，燕青青歪着头疑惑道。
　　“崔礼？？谁？？”
　　“韩谦！你又勾搭了哪个小姑娘，这个姓崔的是哪出来的！”
　　温暖双手握成了拳头，她话出，燕青青也要炸毛，韩谦抓起一个小番茄砸在韩谦的脑门上，皱眉道。
　　“就是中秋惨案现场，眼睛上带着一条刀疤，穿着迷彩服被我称做退伍军人的那个崔礼。”
　　“谁？！！！”
　　燕青青发出了一声尖叫，中秋晚上那些歹徒她有印象的就两个人，一个是冯伦，剩下的就是这个眼睛像毒蛇一样的家伙，他去找韩谦？韩谦弯着腰整理着茶几上的零食袋子和果皮，轻声道。
　　“冯伦想要给我一个警告，意思就是让我老实一点，也算是告诉衙门口儿，别把我逼的太紧，昨晚一点我和冯伦通的话，现在你们告诉我，是谁把我电脑还原的。”
　　韩谦的声音很轻，桌上的残骸被扔到了垃圾桶里面，走向卫生间拿出一块抹布坐在了地上，他受不了这种脏乱的环境。
　　沙发做四个女人相互对视，最后纷纷低头准备用沉默来对抗韩谦。
　　但是她们失望了，这个本就不太结实的结盟被韩谦一句话击碎。
　　“季大妈你说，谁动我的电脑了。”
　　季静身子一颤，缓缓抬起头看向燕青青，随后低下头小声回道。
　　“燕总说你要给她准备新策划，温副总不信，还说你最近一直在偷偷摸摸的在这个电脑上写字……然后……然后燕总就去找你的电脑了。”
　　就猜到了肯定是她们俩起的头，季静的坦白从宽得到了韩谦的原谅，可燕青青不能就这么认了，急切道。
　　“季静你眼睛呢？电脑是我打开的，开机密码是温暖输的！我们都不知道韩谦农历的生日！温暖你敢说你没碰？”
　　矛头转向了温暖，温暖抬起头瞪着燕青青低沉怒道。
　　“密码是我输入的，然后是谁操作的？是谁要把策划拷贝出来，然后电脑被卡死了！”
　　燕青青顿时语塞，这时候童谣在一旁落井下手，讥讽笑道。
　　“没有那个金刚钻还非要拦这个瓷器活，都说了这电脑太老了，别瞎弄。”
　　话落燕青青转头看向童谣，怒道。
　　“还不是你可以清理电脑，说韩谦的文件不在C盘，你把D盘和E盘还原一下就行了。”
　　童谣一听这话就不对劲了，抬起手指着季静怒道。
　　“还不是她说看看韩谦的电脑里会不会有三级片，我才去找的……然后……然后……”
　　季静低着头紧接道。
　　“然后温副总就说下载一个来威胁韩谦……然后电脑中毒了。”
　　“哎？你们别说我啊，我就说下载一个，网站是燕青青给的。”
　　“温暖你说的是人话？我给了网站没错，可点击下载的是童谣啊。”
　　“我下载的？燕总你好好说话，还不是季静选的，还有……还有……”
　　说到此童谣的脸突然红了，季静红着脸怒视童谣咬牙道。
　　韩谦看着四个相互推卸责任的妞，也差不多明白了，什么找文件全部都是假的，她们几个就是去看电脑里有没有小电影了，然后主意是温暖出的，网站是燕青青给的，电影是季静选的，童谣点的下载。
　　结果电脑中毒了，担心被韩谦发现，就去做了个系统。
　　这……
　　卧龙、凤雏、幼麟、冢虎。
　　韩谦的嘴角被气得抽搐，他真想好好稀罕稀罕她们啊，加起来小一百岁的人了，怎么就一点人事都不干呢？
　　两个公司的掌权人，一个部门经理，一个高中教师。
　　然后就和她们工作搭边的事儿一点都不干呗？
　　韩谦感觉脑袋一阵眩晕，坐在地上看着手里的抹布思考人生。
　　上辈子造孽是肯定的了，可这到底是造了什么孽啊？
　　如果有罪请让法律制裁我，而不是让这四个混蛋过来折磨他，现在说教她们的想法都没有了，这房间韩谦也不想收拾了，站起身走向客房，无力道。
　　“我累了，我要去休息，你们敢来打搅我，我就让你们知道什么叫做流氓！”
　　话落韩谦抬起手给了自己一耳光，他在燕青青的眼中看到了几分跃跃欲试，韩谦深吸了一口气，走到温暖的身边，对她伸出手，温暖叹了口气刚那房门钥匙拿出来就被燕青青夺走塞入了衣服里面，然后挺着胸脯让韩谦去拿。
　　韩谦气得身子颤抖，指着燕青青咬牙道。
　　“你……你行！我佩服你，我去车里睡，季大妈，车钥匙给我。”
　　“大侄子，我……没开车来。”
　　啊！！！！！！
　　韩谦双手抓着脑袋，他要炸了。
　　最后直接躺在了地砖上，越想越烦躁，越想越生气，这打不得还骂不得，气着气着眼皮就开始打架了，睡也不敢睡，盘腿坐在地上双手抓着脚丫子，皱眉道。
　　“季大妈你准备搬家吧，在和冯伦打电话的时候他提起了你的名字，现在崔礼又出现了，你搬过来和童谣一起住吧，现在敢招惹的青青的人不多。”
　　季静脸色没什么变化，童谣却是十分的兴奋，憨憨傻笑的问季静能不能帮她分担一半的房租，如果可以的话也租个和韩谦这种向下层的房子。
　　这种事情就她们两个商量了，童谣这怪物也有自己的打算，她想蹭车，至于做饭，一个人也是做，两个人也一样。
　　韩谦强打着精神看着燕青青，轻声道。
　　“你是安全的，眼下没有人会去找你的麻烦，不想也不敢，你和温暖的处境差不多，你们出了事谁也扛不住，但你自己也尽量小心一点，基本只要不和我在一起，就不会有危险，至于温暖，她安全的像个堡垒似的。”
　　堡垒？
　　温暖起身扑向韩谦，趴在韩谦的背上扯着耳朵怒问谁是堡垒，韩谦没什么心思和她胡闹，轻声在道。
　　“衙门口儿地的事情，青青你可以去谈了，早点拿下来也堵住柳笙歌的嘴巴，另外你们帮我查一下蔡青湖到底是什么职位，她的身份应该没有她说的那么简单，我一会给程锦打电话，把地给刘光明一块。”
　　趴在韩谦背上的温暖皱眉道。
　　“给他这个大色狼干嘛？”
　　韩谦反手拍了拍温暖，轻声道。
　　“为了钱，一百万。”
　　话落发现温暖变得老实了，抬头看向沙发上的燕青青时，她的脸色带着火焰，咬牙道。
　　“你当我的面拍她的屁股？韩谦你是想表达点什么？”
　　韩谦微微一愣，随后脖子被温暖搂住，这姑娘对着燕青青嗲嗲的开了口。
　　“老公拍老婆嘛，你嫉妒？”
　　“温巨婴你摆好你自己的位置，韩谦是你前夫，他现在是单身，你要发骚就滚远点。”
　　“不嘛不嘛，人家就要撒娇嘛，有能耐你也来呀？”
　　“你以为我不敢？”
　　“燕狐狸你别给脸不要脸！”
　　“不嘛不嘛，人家就要试试嘛，韩大官人，奴家来啦！”
第二百六十章 一种钱，两种用。
　　楼下的四个大姑娘打成了一团，韩谦趁机溜上了楼。
　　不是他不负责任，如果留在楼下，遭殃的可能就是他了。
　　上楼给程锦打电话，接通后程锦就开始唠唠叨叨的抱怨。
　　“韩谦啊韩谦，算是我求求你了行么？下次有计划之前能不能先告诉我们一声？崔礼的事情被上面知道了，这个家伙似乎是生怕别人忘了冯伦的存在一般，还特意的去了银行大摇大摆的在柜台取了钱走的，这家私企银行的行长被李金海请过去喝茶了，也拜他所赐，衙门口儿的周末休息取消了，我这老骨头啊。”
　　韩谦躺在床上拿着手机，轻声道。
　　“蔡青湖怎么样了？”
　　“回来衙门口儿哭了一场，小祖宗啊！蔡青湖的身份不是你想的只是一个秘书，你以后能不能别在这么闹了？你再这样我辞职了，你即将失去了我这个可爱的老程了。”
　　噗！
　　韩谦没忍住笑出了声音，程锦现在的确很难，一个头两个大，韩谦拿着手机笑道。
　　“好啦好啦，我知道了，过几天等冯伦那边消气了，我在给你扣出来几个人的罪证？”
　　“那我真谢谢你了，现在冯伦已经是大通缉犯了，上面会有人去抓，早点让我把衙门口儿处理干净了，我也睡个好觉。”
　　“嗯，你一会让人画出一块地准备给顺城的刘光明，不用太大，百十来户的小区就行。”
　　程锦那边沉默了，韩谦也有耐性，安静的等着，许久后程锦低声幽幽的开了口。
　　“给刘光明？你在他手里拿了多少钱，韩谦你别逼我把你抓起来。”
　　“五十万！”
　　程锦又沉默了，又是一分多钟的安静，程锦叹了口气，小声道。
　　“我在想判你几年。”
　　“我在想着五十万是捐给咱们市的山区盖学校，五十万可能不太够，我寻思这冬天马上就要来了，环卫的工人早起就要去美化城市，这钱我给你，你给环卫那些可爱又值得去尊敬的叔叔阿姨们买点保暖用品吧，一个手套，一个保温杯。”
　　程锦叹了口气，随后无力笑道。
　　“韩谦啊韩谦，你这是想堵住我的嘴？”
　　韩谦这会已经走出了房间，他有些饿了，一楼的几个姑娘看着韩谦在打电话，也安静下来，蹲在冰箱门外听着程锦的话，韩谦皱眉回道。
　　“你别放屁，我这在刘光明的手里给你扣出五十万来给你美化名声，你还说我堵你嘴？我这里有块抹布，你要不要？味不错。”
　　另一边的程锦撇嘴道。
　　“咋？我还给你颁发个锦旗呗？”
　　“那我在拿十万给早餐店，让叔叔阿姨们能吃口热乎的早餐。”
　　“我给你俩锦旗。”
　　“别扯犊子。”
　　“那我给燕总和温暖定制锦旗去，一会我去画地，让资本家出钱造福百姓，我一点都不心疼，你的十万一会取现金送过来。”
　　“你他妈的和我真不客气啊。”
　　“滚。”
　　程锦把电话挂了，韩谦拿着一根火腿肠往嘴里面塞，这应该是这几个丫头吃剩下的，一边吃一边感叹。
　　这一百万还没到手呢就要拿出去六十万。
　　而且这个钱必须要拿，不能让程锦感觉韩谦是在拿这块地赚钱，而是让程锦有一种韩谦在拿土地为衙门口儿挣钱，为衙门口儿的官员们树立形象。
　　钱是一样的，可怎么去用掉的途径就太多太多了。
　　季静站起身走向厨房，不久后端着一杯热牛奶出来了，递给韩谦示意他喝一点，韩谦接过牛奶喝了一口，然后小声说能不能加点糖，季静温柔的笑了笑，转身去厨房拿糖。
　　这时，躺在沙发上霸占了整个四人沙发的温暖开口道。
　　“你刚才和谁打电话呢？怎么满口脏话，要给谁拿十万？我一会给你取去？”
　　韩谦点了点头，轻声道。
　　“你一会还真的去取钱，刘光明中午就会把钱打到你和青青的公司账户上，一人三十万，嗯……你们俩把钱都取出来，我给程锦送过去。”
　　“啥？你要贿赂程锦？”
　　温暖发出一声惊呼，韩谦摇了摇头，撇嘴道。
　　“贿赂个屁，嗯……这样……一会青青和我出去，你让人把钱转给青青，我们俩去衙门……青青不行啊，程锦这老家伙还想着给你们俩做锦旗，从你们俩手里扣钱呢，童谣你会不会开车？你送我去一趟衙门口儿。”
　　童谣抱着枕头小声道。
　　“我不想出去，你让季大妈送你呗。”
　　韩谦走到沙发旁，弯下腰拍了拍温暖的腿，这姑娘抬起腿让出一块位置，韩谦落座后她又把腿放在了韩谦的身上，燕青青见此走上前拉起韩谦，她和韩谦换了个位置，温暖撇了撇嘴，把腿放在了她的身上，出奇的没有被扔到一边。
　　温暖侧身看着韩谦，疑惑道。
　　“你到底想要干嘛啊？拿这么多钱去衙门口，你不知道现在衙门口儿的官儿们都很紧张么？”
　　韩谦伸手摸出了烟，刚拿到嘴边就被季静给夺走了，一杯加了糖的牛奶放在了他的手里，韩谦喝着牛奶无力道。
　　“昨晚刘光明不是约了我么？他要东城的地，给我许诺了一百万，这钱我要是都吞下会烫手，就告诉程锦我拿了五十万，另外的还有一个打算，现在连苗头都没有，我也先不和你们说，这五十万我给程锦，让他拿去塑造形象，也是告诉他我拿他的土地没赚钱，是换一种方式在资本家的手里拿钱给老百姓，反正就是这钱我扣出来要比程锦扣出来好看，结果也好看，我给蔡青湖打电话，差点把她忘了。”
　　话落一口干了被子里的牛奶，刚下杯子的时候烟被送到了嘴里，季静拿着打火机点燃了香烟，随后又把打火机踹进了口袋，韩谦对季静伸出了手，季静摇了摇头，见此韩谦想都没想，笑道。
　　“怎么？要给我点一辈子烟啊。”
　　话出韩谦挥手对着自己的脸就是一记耳光，站起身拿过沙发上的外套就往门外走，温暖冷眼看着韩谦的背影，冷声道。
　　“下午记得回来做饭。”
　　燕青青淡淡叹了口气。
　　“日防夜防，家贼难防啊，我明天也买个打火机去，不！我要买喷火器。”
　　“爆烤狐狸？”
　　“温暖你想打架？”
　　在两个女人争吵的时候韩谦已经出了门，郑经急匆匆的开门出来的时候韩谦已经走进了电梯。
　　童谣看着两个争吵的女人疑惑道。
　　“你们没听到韩谦说要去找蔡青湖？你们的矛头能不能对准外面的女人？”
　　话出，温暖看向童谣叹了口气。
　　“束缚了韩谦三年，我得给她留点空间，证明我才是最相信他的人，韩谦的性格我问他，他什么都会说，但是我不想问，因为不知道就不会伤心。”
　　“呦呦呦，要不要我告诉你和韩谦在一起……”
　　“别吹了，燕青青你顶多也就亲亲摸摸，你没胆子走出那一步，而且我告诉你，有你温暖姐姐在这儿，想和韩谦发生点什么？呵！你还是先去登天吧，或许简单一些。”
　　话落温暖站起身走向二楼，一边走一边开口。
　　“毕竟我们三年的感情不是你三个月能比的上的，姐姐永远你比多三年。”
　　燕青青翘起二郎腿冷笑道。
　　“这么相信我不会死在你后面？你万一先走一步呢？”
　　走到楼梯中间的温暖停下脚步，看向燕青青无力的叹了口气。
　　“如果韩谦这么作，他能活多久？别太让他累心，咱们都不是孩子了，坐在的几位，我把话放在了这里，想要竞争，我温暖陪你们，优秀的男人永远不会缺少追求者，这是我早已经预料的事情，但你们要是玩阴的，做出让韩谦伤心伤身的事情，我倾尽所有也会让你们后悔。”
　　话落温暖伸了一个懒腰，打着哈欠。
　　“我让秘书把钱打到燕狐狸你的卡上，你一会让你的秘书去取钱吧。”
　　燕青青淡漠回道。
　　“刘光明还没打钱。”
　　温暖突然眯眼笑道。
　　“睡觉了，尔等跪安吧。”
　　解释？
　　没必要。
第二百六十一章 散财童子又开始了
　　白色的玛莎拉蒂停在了小区外，篮球场的孩子们齐刷刷的停下了手里的动作看向小区外，可惜这一次他们没有看到车里的是男人还是女人，但是在他们的心里，开车的不可能是雄性，哪怕是个猪，也是母的。
　　黑腚白花儿的那种。
　　因为老师上车了。
　　上了车，韩谦的电话就没有停止过，先是给刘光明打电话，笑呵呵的聊着天，如果这时候刘光明都不知道应该做什么的话，也没必要和他继续玩下去了。
　　挂了电话没多久，燕青青就打来了电话，说一会杨佳会联系他。
　　电话挂断后没过十分钟，杨佳的电话打过来，约在了银行见面，金额数目超过了限制，需要预约才能取钱，挂了电话后打电话给程锦，告诉他准备好。
　　从上车到现在停在银行门口，韩谦一句话都没和蔡青湖说，他没有时间。
　　蔡青湖有些好奇韩谦要做什么，当看到银行的人帮忙把钱装进后备箱时，蔡青湖忍不住了，疑惑道。
　　“韩谦你取这么多钱做什么？”
　　“叫老板或是BOSS。”
　　“老板。”
　　“给程锦送钱去，以你的脑子给你讲你也听不明白，你只需要明白，和你脑子里想的不一样。”
　　年纪轻轻就坐上了这个位置的蔡青湖是骄傲的，可怎么在这个男人面前他的一切决定她都看不懂了。
　　带着六十万现金去衙门口送给程锦？
　　这不是行贿和受贿？
　　在韩谦抵达衙门口大院的时候，程锦已经在院子里等着里，身前身后的有十几个人，还有人拿着摄像机，蔡青湖又看不懂了，现在送钱都这么正大光明的了么？
　　韩谦下车小跑上前和程锦握手，韩谦大声道。
　　“程市长，这是顺城集团的一点心意，清湖！打开后备箱。”
　　此时此刻蔡青湖的脑袋里像浆糊一样，打开了后备箱，露出一沓沓红色钞票的时候，不仅仅是蔡青湖，所有人都愣住了。
　　行贿？
　　程锦也装出疑惑的样子，皱眉道。
　　“韩谦同志，你这是……”
　　“程市长你别急，先听我解释，是顺城集团的刘董委托我来办这件事情的，如今进入深秋，距离寒冬也不远了，市里环卫工人的苦日子马上就要到了，刘董的意思是想给的环卫工人买一些保温杯，准备点防寒装备，环卫工人是市里最任劳任怨的园丁了，冬天天不亮就要来美化咱们的城市，刘董看在眼里，疼在心里，所以托我来办这件事情。”
　　程锦皱起了眉头，侧身告诉身旁的常姓秘书，让他去把环卫的主任叫过来，随后看向韩谦皱眉道。
　　“那你大可送些装备过来，如此以现金的模式，还请告诉刘董，这个钱我们不能收。”
　　韩谦听后笑道。
　　“程市长您误会了，前不久刚出现了中秋晚会的事情，刘董生怕哪做错了被老百姓污蔑说是在掩耳盗铃，这也是没办法的办法，而且我们也不知道这市里有多少环卫，另外还有就是刘董很忙，他又担心这些钱叫给其他人做会被一层一层的扒皮，最后落在环卫工人的手里可能一副手套都没有了，程市长您在刘董以及我们市民眼中是最清廉的父母官，您舍不得吃一口也要让老百姓吃饱穿暖啊，还请您不要拒绝了刘董的好意，不要让环卫工人受了冻。”
　　话落程锦转过身和身旁的人商议这件事情，韩谦见此继续道。
　　“另外还有一个原因，顺城集团刘董也有几分为难，若是顺城集团来做这件事情，就好像是拉着市里的其他企业一起去做一样，若是其他企业效仿，都花了钱，和被来百姓夸赞的只有顺城，其他花了钱的也得不到好，至于没有拿钱的很有可能会对企业产生负面影响，所以这件事情还是请衙门口儿来做，这位摄影大哥最好是全程跟拍，记录每一分钱都花在了哪里，程市长以及诸位，难道为了城市美化而努力的环卫工人的冷暖还比不上其他人的三言两语么？要是诸位觉得韩某这个决定不妥，我这便是去辞了工作自己去买，大不了以后在去找工作就是了。”
　　晓之以情，动之以理，在把自己扔进去。
　　而且还在摄像机的面前，真金白银摆在这里，谁能说是在演戏？不论过程如何，只要结果环卫工人们穿着新衣服在劳作，那就没有人能说出有错来。
　　行贿也没有这种大摇大摆的。
　　见程锦还在迟疑，韩谦咧嘴笑道。
　　“这里面更多的还是我心疼环卫工人，都是和我爸妈一样的年纪，顺城的刘董什么都不要，他和我说就想要一张锦旗挂在办公室，每时每刻都在告诫他一个道理，取之于民，用之于民，赚了钱不能忘本，要一点一点去造福市里百姓，另外我个人在拿十万，让环卫工人早上能吃一口热乎乎的包子，喝喝粥，暖暖身子。”
　　蔡青湖明白了。
　　这就是韩谦和程锦在演戏，冯伦的事情市民都知道，衙门口儿的名声不太好，这是想要挽回名声啊，当然这个钱肯定会用在环卫工人的身上，市里电视台的摄像机跟着呢，这个视频会不会播放不清楚，但是可以作为证据，这个钱是给工人的。
　　她还知道这钱是韩谦用东城土地在刘光明的手里换来的。
　　这个家伙没有自己揣进腰包是为了以后，一方面是告诉衙门口儿，他拿到东城土地这个看大门的权利不全是为了自己，也是为了衙门口的名声，另一方面刘光明也被塑造了一个好的形象，以后还会很愿意很开心的给韩谦拿钱。
　　这个家伙的脑袋是怎么长的？
　　他自掏腰包拿十万是为了什么？
　　环卫的主任很快就过来了，在听说这些钱是给环卫工人买保暖装备的，这个阿姨当场就给韩谦跪下了，泪声俱下的感谢，并声称今天就会把该准备的都准备了，一针一线都会记录在内，在顺城官网公布，愿意接受所有人的监督和彻查。
　　程锦也准备在亲自去分发这些装备。
　　现在上面对他很不满，要是他自己提出这个建议，或许落不得好还会被呵斥，但是他人提出的，他去做就比较好看了。
　　最后程锦让环卫的主任收下钱去准备，一定要在寒冬来临之前给市里环卫换上新的装备，随后告诉韩谦，这件事情他不会为刘光明隐藏，既然是为了百姓着想，一面锦旗而已，哪怕是他程锦去下跪磕头他也愿意。
　　都是老戏骨了。
　　程锦这家伙站在摄像机面前说辞慷慨。
　　回到车里，蔡青湖看着韩谦皱眉道。
　　“你和程锦设计好的？”
　　韩谦淡淡摇了摇头。
　　“没有，我的确是看着环卫工人冬天太冷了，三四点钟就要去扫马路了，一个月拿着六七百的工资，在被冻出病来治病都不够的，五十万对刘光明来说就是几件衣服，勾搭个女人的花销而已，这件事情你可以如实上报，程锦会感谢你，你呢也证明来这里不是玩的，最起码刘光明和中秋惨案没有任何牵扯。”
　　“你向我保证？”
　　“我该你的还是欠你的？你爱报不报，我出主意，过程和结果程锦去处理，你就是个扫边儿的，还真拿自己当根葱了？我只是好心好意的不让人说你是个大罐头瓶子，印花的那种。”
　　蔡青湖看着韩谦气的牙痒痒。
　　骂不过，打肯定也打不过，玩脑子也玩不过。
　　她真的想回市里了。
　　开车送韩谦回去的时候，手机铃声想起，蔡青湖接通电话，咬牙冷声道。
　　“他就在我边上坐着呢？你要不要感谢感谢他？”
　　话落电话被挂断，韩谦伸了一个懒腰没理会这个电话，现在想见他的人太多了。
　　“走，带你买菜去，我家现在是修罗场，带你去看看？”
第二百六十二章 不要靠近我啊。
　　蔡青湖在傻也不会在这个时候和韩谦回家，把韩谦送回小区后连一句再见都懒得说，飞驰离开，韩谦站在原地，闭着眼开始默数，当数到第二十个数字的时候，玛莎拉蒂退回来了。
　　蔡青湖放下车窗怒视韩谦，后者咧嘴笑道。
　　“菜忘记拿了。”
　　蔡青湖下车把后备箱的菜一样一样的放在韩谦的脚前，直起腰与韩谦平视，蔡青湖轻声开口。
　　“韩谦，我知道我玩不过你，从见到你开始我从来没赢过，一直在输，一直处于被动，你很有成就感？”
　　韩谦耸了耸肩，拿出一根烟掉在嘴里，吊儿郎当的开口道。
　　“是不是心里有种挫败感，为什么在其他男人眼中被当做女神，在我面前就不管用了呢？”
　　蔡青湖歪着头眯眼看着眼前的男人，她笑了
　　“我玩不过你，不代表我看不明白，你很自信也很自负，你从来不去掩盖自己的计划，韩谦，其实你很变态，你很享受所有人都知道你要做什么，但是他们没有办法去反抗的感觉。”
　　韩谦低着头羞涩的笑道
　　“廖赞了。”
　　蔡青湖摇了摇头，走上前一步，韩谦被吓的后退了一步，蔡青湖见此皱眉道。
　　“很怕我？两次轻薄我的能耐去了哪里？你让我陪着你去晚会根本就不是你嘴里说让我给你造势对吧？你让关军彪和两个孩子先离开，并且不让你的女人……们来接你，你在赌我肯定会去接你？然后和我去酒店开房？那天晚上我就算老老实实的睡觉，你也有办法让我去针对冯志达，让他入狱是不是？在你见到我那一瞬间，我就成为你棋盘中的一颗棋子，对吧？我在想如果那天晚上我没去呢？”
　　呵。
　　韩谦忍不住笑了一声，这个小声落在蔡青湖的耳中让她感觉是那般的刺耳，她再次上前一步，这一次韩谦连退了三步，叼着烟抬起双手。
　　“别……别在靠近了，我只有在肾上腺飙升的时候才会做出一些出格的事情，其实我很怂的，那天晚上就算你不去我也有办法让你妥协，你来市里是上面的命令，但谁留在我身边是我自己做决定的，程锦也好，牛国栋也罢，他们说的都不算，如果你被我强行赶走，你没在我身上得到任何，反而还会让我对衙门口儿生出排斥，到时候你觉得你会落得什么下场！”
　　蔡青湖再次走上前，低着头咬牙道！
　　“如果那天晚上我没有过去，你会摧毁了我在这个市里所以准备好的路，让程锦记恨我，让领导们认为是我蔡青湖把事情搞砸了？”
　　“你别特么在靠近了，事情不是没按照你说的发生么？你的领导让你下来调查，调查的不就是衙门口儿里面有多少官员不干净么？你也别装的像个白纸一样，如果你真认为我什么都不知道，在第一次我试探你的时候你就会对我反感了，自己离开了。”
　　“你是说你摸我腿那一次？那第二次你还是在试探我？”
　　“亲你那次？一半一半，心里有火气，另一半也是在试探你会不会离开，我现在拿到了东城土地看大门的权利，我就知道刘光明和魏天成这两个做房地产的肯定会来找我！”
　　“韩谦！也就是说我猜对了！从你见到我第一眼的时候你就开始算计我！”
　　“嗯……这话你说错了，没见面的时候就开始算计了，毕竟冯志达给我打电话威胁过我，只是我没想到你这么傻，竟然自己去联系冯伦。”
　　“韩谦！”
　　蔡青湖抓狂了，起初一切都是她猜的，自己猜的自己能接受，可这个男人一点都不委婉的在她面前把她说的像一个废物一样，她忍不了。
　　看到这大姐抓狂了，韩谦转身把腿就跑，一口气跑出二十多米，随后突然折返朝着蔡青湖冲来，蔡青湖也是一愣，随后回想这个男人轻薄她的画面，她紧张了，后退了两步。
　　结果这男人冲到身前弯下腰抓起地上的菜转身又跑了，一边跑一边喊。
　　“你要是昨晚没有去接我，你就是猪八戒他二姨照镜子。”
　　猪八戒？二姨？
　　蔡青湖脸都青了，指着韩谦咆哮怒道。
　　“韩谦你给我说清楚！”
　　“里外不是人啊！二姨。”
　　韩谦跑没影了，留下蔡青湖在风中凌乱，气得浑身哆嗦，最让她没有办法的是她必须要按照韩谦所说的去办，这个冯志达必须要下台，她玩脑子玩不过韩谦，论拼命拼不过冯伦。
　　最后蔡青湖被气的蹲在了车旁低下了头，放声大哭。
　　无力，从内心深处涌出无尽的无力。
　　二十六年，蔡青湖一直没服输过，出生抓阄抓的是官帽，从上小学一年级开始，大大小小考试她全部都是第一名，家境富裕的她上了大学之后愣是不需要家里的钱，拿着奖学金，兼职赚钱。
　　参加工作后，兢兢业业，一步一步往上爬，所有领导都认为这个姑娘聪明，肯吃苦，有胆魄。
　　不谈恋爱，不暧昧。
　　认为没有男人她一样可以活得很好很好。
　　可一切在来到这里，什么都变了。
　　被当做棋子忽悠的团团转，在收到冯伦那条短信的时候，蔡青湖才知道什么叫做恐怖。
　　【你活不到天黑的。】
　　在那一瞬间蔡青湖感觉自己天空都崩塌了，直到这个男人坐在她的身边时，她才明白，原来身边有一个男人可以让恐惧消散的一干二净。
　　蔡青湖哭自己的笨，哭自己没出息，哭自己知道一切却没办法去反抗。
　　篮球场的孩子们都不在打球了，走出篮球场站在小区的门口看着这个痛苦的漂亮姐姐。
　　心疼！
　　真的很心疼。
　　可随后孩子们散了，回去继续打着篮球。
　　蔡青湖摸着眼泪，哭花了妆，她不想哭，眼泪却是不争气的不断涌出。
　　“哎？差不多得了，这么多人呢，他们还以为我欺负你了呢。”
　　这道让她憎恨又心安的声音在身后传来，蔡青湖蹲在地上，下巴抵在手臂哽咽道。
　　“不用你管！”
　　“哎呀～我这辈子最怕的就是女人哭，因为我不会哄啊！嗯……我告诉你一件事情吧，你可以去见罗善德一次，就说我让你去的，他会告诉你一些你想知道的，你好拿回去交差。”
　　蔡青湖抬起头，梨花带雨。
　　韩谦见此闭上眼转身走向小区大门，一边走一边感叹。
　　“能不能不哭啊，笑起来多好看啊。”
　　蔡青湖望着韩谦的背影，在韩谦的背影消失在视线中时，她站起身露出一抹微笑。
　　美人兮，一笑倾城国。
第二百六十三章 四个女人的战场
　　走进电梯的时候韩谦嘴里絮絮叨叨的说个不停。
　　“老罗啊，你也别怪我，我要在不告诉这大姐点儿事，她极有可能会和我同归于尽啊！所为死道友不死贫道，对不起了奥！”
　　罗善德肯定会骂韩谦的，因为现在韩谦是让罗善德去出卖他的盟友。
　　虽然这个想法有点阴损，但是也没办法。
　　这些家伙早晚都会出事儿，如果罗善德脑袋好用，应该不会骂人吧？
　　刚走到家门口，郑经开门出来了，韩谦提起了手中的菜，无力道。
　　“要不要拍个照片发给李金海？”
　　被揭穿的郑经那叫一个尴尬啊，挠着头小声道。
　　“你是怎么发现我底细的。”
　　韩谦放下手中的菜，拿出钥匙开门，轻声道。
　　“没做过卧底吧？多看看美剧，一般智商都还算在线的，另外我和你说啊，有个东西叫做猫眼，不用开门的。”
　　郑经红着脸恨不得一头撞死在这儿，韩谦也不管他，走进卧室的时候砰的一声带上了房门。
　　谁被监视都不会有好脸色。
　　主要你也没保护老子啊？
　　进门后季静小跑的过来接菜，韩谦是真的喜欢季大妈这个性格，谁要能取了这么一个媳妇，半夜也会笑醒，太体贴了，这拖鞋都给准备好了不说，还准备了一杯冰水。
　　韩谦站在厨房门口对着季静笑道。
　　“季大妈想吃什么，我一会给你做。”
　　季静转过头，撩起鬓角垂下的青丝盘在耳后，笑道。
　　“我喜欢吃的东西太麻烦了。”
　　“茄盒？丸子？你别说你喜欢吃海鲜就行。”
　　“茄盒，夹肉馅那种。”
　　“手到擒来，我先洗……”
　　手字没说出口，后衣领就被童谣抓住，随后被童谣甩开，冷声道。
　　“大老爷们往厨房凑什么热闹，出去出去出去。”
　　在童谣的心里，做饭是女人的专属，韩谦没有去给童谣掰扯人生，这或许和她的成长环境有关系，可童谣的话落在温暖和燕青青的耳朵里就让她们俩不舒服了，两个女强人挑着眉毛看着厨房。
　　为了平息战火，韩谦主动凑到沙发前，趴在燕青青的单人沙发后，看着这女人手机里的图片，轻声道。
　　“怎么？想换保时捷？才五十多万么？”
　　话出，燕青青的面色突然变得妩媚，拿着手机眯眼笑道。
　　“嗯啊！我男人的五十万还在我手里，够买车了。”
　　嗯……
　　这话韩谦不敢接，因为他的五十万在燕青青的手里，这个钱韩谦不敢给温暖，给了她，她下一秒就可能给老头儿转过去，就这样这债务一辈子都换不干净，自己拿着吧……想想自己这散财童子的绰号……
　　反正不说话就对了。
　　韩谦刚直起腰，温暖站起身绕过沙发伸出胳膊搂着韩谦的肩膀，温柔的开了口。
　　“你工作要用电脑，笔记本太不方便了，而且你偶尔还玩玩游戏，你看这个台式机怎么样？嗯……就放在客房。”
　　提起电脑，韩谦真的喜欢这玩意。
　　小时候老头儿不给他零花钱，可欣和小贺这哥俩使劲儿凑的凑二十块钱，三个人去网吧玩一小天。
　　有点怀念啊。
　　后来可欣的姑父开了网吧后，可欣上网不花钱，他的钱就拿出来给韩谦和小贺买盒饭，小胖墩儿自己跑去姑父那边蹭饭，记得那时候他姑姑和他老爹因为父母遗产的事情还在吵架的。
　　温暖提出要买电脑，韩谦就想起了往事。
　　对于其他人不说，身边的从小一起长大的兄弟已经要好好的回报他们。
　　温暖发现韩谦看着手机的图片出神，轻柔喊道。
　　“韩谦，韩谦？”
　　“嗯嗯嗯？电脑啊，太贵了，我都多大了，哪有功夫玩游戏了，我寻思给妈买个智能电视呢，现在农村都不让装大锅了，没几个台，你给我看看，我不懂电脑电视这玩意。”
　　啪！
　　温暖对着自己的脑门就是一巴掌，声音清脆，呆萌的开口道。
　　“对哈，妈的确说过咱们家这个电视看的清楚，我这就买去。”
　　韩谦拍了一下温暖的肩膀，笑道。
　　“别听风就是雨，现在买了妈和老头儿也不会弄，等过年回家的时候直接带回去，顺便教他们怎么用。”
　　“也行，那我现在也去准备准备，过年回家耶！爸肯定会给我炖小鸡的，哇！童谣，我想吃小鸡。”
　　随后童谣冷漠的声音在厨房传了出来。
　　“你前夫没买！季大妈你到底会不会切菜，这是土豆条还是土豆丝？”
　　“我不会切？我还不切了呢，谁想吃谁自己切，我做我自己喜欢的。”
　　哎？
　　这俩妞怎么突然吵起来了？刚才还说着怎么一起住呢啊？在韩谦疑惑的时候，燕青青站起身，一步一跺地的走进厨房，怒道。
　　“指桑骂槐谁呢？我不会炒菜，我会洗菜！谁不干活谁别吃呗，菜是韩谦买的，童老师炒的，静静切的，我洗菜可以了吧。”
　　谁家的陈醋撒了？
　　韩谦明白了，他闭上眼叹了口气，温暖这姑娘是一点都不嫌弃事儿大，凑到厨房门口嘿嘿笑道。
　　“呦呦呦？合计就说我呢呗？洗碗就洗碗呗，明天我给我婆婆买电视一样，哈哈哈哈哈哈，想想我都开心。”
　　“温巨婴，你最好老实一点，别逼我告诉韩谦爸妈你们俩离婚了，她是你前婆婆，是我未来的婆婆！”
　　“燕总您这么说的有些不对了，从古至今婚姻都有规矩，三书六聘过门才是儿媳妇，要不我免费给你补补课？”
　　“呵呵，童老师你迂腐了，时代变了。”
　　“怎么？季部长想做小就时代进步了？在古代身有官职的人才能纳妾。”
　　“我是不是妾不重要，只是我没懂一件事情，为什么提起韩谦的父母和儿媳妇的事情，童老师你为何如此激动？”
　　“你们别吵了，我婆婆就喜欢我这个儿媳妇，尔等就莫要与本宫争论了，等我吃了小鸡，我会给你们拍照片的。”
　　韩谦脸色惊恐的抓着头发。
　　怎么事情就变成了这个样子啊！刚才不还是很和谐的么？
　　深吸了一口气，韩谦走到厨房门口，沉声道。
　　“吵什么吵，都出去！我来做。”
　　童谣转头冷眼看着韩谦，淡漠道。
　　“你做的饭比我好吃？”
　　好像没有，温暖转头嘿嘿笑道。
　　“谦哥哥你休息一会嘛，让她们吃醋就好了，我简直是太开心了。”
　　是有点累，燕青青对韩谦眯眼笑道。
　　“韩大将军，妾身足够对付这三个小丫鬟了。”
　　嗯……反正我是对付不了，季静则是直接走出厨房把韩谦推走。
　　“去去去，忙你的去，女人的事情你跟着掺和什么？我们在吵也只是拌嘴，你过来就变味道了，以后我们女人吵架你就当做什么都没看见就好了，谁也不会怪你。”
　　季大妈真好！
　　在韩谦走上楼梯的时候，季静走向厨房时开了口，沉声道。
　　“温暖你也别什么都不服气，我很直白的说，我喜欢韩谦，很喜欢喜欢，爱情没有先来后到，也没有尊卑之分，鹿死谁手，犹未可知，童老师我没说错吧？”
　　“你别问我，我又不喜欢他，你们争你们的，我只是不想我做饭的时候你们还有力气去为了一个男人吵架。”
　　燕青青看着童谣撇嘴道。
　　“啧啧啧，昨天给电脑下载电影的时候，你看这菠菜像不像清纯女教师？静静说的没错，韩谦是单身，咱们女人单身的时候都可以有很多追求者，为什么韩谦不能？争吧，不然怪无聊的。”
　　韩谦双腿发软，一步一步往楼上趴。
　　日子难过啊。
　　下午的饭吃的心惊胆战，燕青青给温暖夹了一块胡萝卜的时候韩谦被吓的眼角颤抖，温暖很淡定的把胡萝卜加起来，然后转过身塞进韩谦的嘴里，相处了三年，在她的目光里韩谦能看到几个字。
　　你敢吐出来我给你头打歪。
　　可韩谦又看到了燕青青抓起了桌上的水杯。
　　咋办？
　　在线等，挺急的。
　　就在韩谦不知道怎么办的时候，茶几上的手机响了，季静站起身要帮韩谦去拿，韩谦迅速起身跑向茶几，拿起手机皱了皱眉头，划过接听键。
　　“刘老哥！”
　　在韩谦接电话的时候，燕青青阴沉着脸看着韩谦低声道。
　　“他咽下去了？”
　　季静摇了摇头，童谣点了点头。
　　随后这俩妞对视一眼，季静点了点头，童谣摇了摇头。
第二百六十四章 去找崔礼
　　“韩老弟，你说你让老哥怎么感谢你才好啊，你这么做让老哥心里难受啊，现在想想老哥真的是心里有愧，刚才你的几个嫂子在办公室轮流骂我，我愣是一个屁没敢放，是老哥心胸狭隘了啊！”
　　刘光明在电话那边又是拍着桌子，又是扇耳光的，真假的韩谦看不到，他可以确定现在刘光明肯定想找个地缝钻进去，韩谦拿着手机笑道。
　　“老哥你这是干嘛？多大点事啊。”
　　“韩老弟啊，你拿我当兄长，我这脸是真没地方放了，这样！我也不说什么在矫情的话，卡号发过来，这钱老哥给你补上。”
　　“哎？老哥你是不是见外了？你叫我一声老弟，我叫你一声老哥，这点小事儿你计较什么？你给我颜面，算是第一个主动来找我开发东城土地的，说实话，谁特么知道这楼盘以后好不好卖？你张口就给我一百万，这钱我拿着心里可有愧，这样！以后盘盖起来了，便宜一点卖给老弟一套？”
　　“老弟！你这说的是人话么？你把我刘光明当人了么？还卖你？我一定让他们设计个别墅区，两套别墅！”
　　“老哥你这是坑我啊，咱们哥俩也别矫情了，哪天咱哥俩喝点，就咱们俩找个路边摊，你请客那种奥！”
　　“好说好说。”
　　“那老哥你也别和嫂子们生气，都是为了你好，以后咱们继续合作就是了。”
　　“好好好好，老弟你忙着，老哥还得去给下面的兔崽子们开个会，不能骂你嫂子们，我得骂他们发泄发泄，这脸啊，丢到家了。”
　　电话被挂断，燕青青当即道。
　　“刘光明这个人的说的比唱的好，你别太当真。”
　　韩谦闭着眼点了点头。
　　“我知道，和这个刘光明接触，你比他强大，他给你叫爹都行，你要是不如他，给他叫祖宗他还得踹你一脚，吃饭吃饭，你们也别闹了，我还得寻思点事，我想和崔礼见一面，你和温暖没事，我得把季大妈和童怪……老师这边安全做一下。”
　　话落，四个女人全部放下了手里的碗。
　　和崔礼见面？
　　不能！绝对不行，这个家伙不是冯伦那种玩脑子，韩谦见他肯定会危险，但是！温暖和燕青青都没办法开口去劝说韩谦，她们担心韩谦的安危，难道韩谦为了季静和童谣的安危就不可以？
　　就算是竞争对手，但永远不希望对方遇到危险。
　　韩谦抬起头对燕青青笑了笑，随后夹了一块茄盒放在了季静的碗里，这一次没人吃醋，因为季静哭了。
　　她太担心韩谦的安全了，她心里也有愧疚。
　　看着四个姑娘，韩谦笑道。
　　“没有你们想的那么危险，我不是还有一个好兄弟呢么。”
　　“关大狗还是涂骁！”
　　燕青青脱口而出，韩谦笑道。
　　“关兄要比涂骁更靠谱一些，今晚你们四个在家里住吧，这两天都别走了，隔壁的郑经是警察，他会保护你们的安全，我把崔礼这个麻烦解决了在说，温暖车钥匙给我，我今晚可能不回来了，你们锁好门，晚上别出去了。”
　　话落韩谦站起身，这时候季静已经站起身在门口等着给他拿衣服和鞋子了，韩谦出了门，饭桌上的四个姑娘都没有胃口了。
　　韩谦就是她们的主心骨。
　　她们都欠韩谦的，无一例外。
　　童谣闭着眼叹了口气，感叹道。
　　“韩谦太累了，从我认识他开始，他每天都在忙碌，温暖，你到底用了什么办法让韩谦在家里给你做了三年的主夫，我没有别的意思，我只是很好奇，这个男人是怎么忍住不去施展自己的拳脚的。”
　　温暖呆呆傻傻的对着童谣摇了摇头，她不知道，但是燕青青给出了答案。
　　“是责任和喜欢啊，也就温暖这个笨蛋到现在还没发现她的谦哥哥有多么努力，温暖！我和你说一件事情，你承认也好，不承认也罢，我们都可以对不起韩谦，都可以骂他，可以去欺负他，我有资格，季静也有资格，童谣更有，包括虞诗词，蔡青湖，杨岚，苏亮等等，唯独你没有。”
　　温暖看着燕青青皱起了眉头，燕青青轻声叹了口气。
　　“韩谦为你浪费了三年，因为什么会这样我不知道，我知道的是他封闭了自己，在和钱婉玩游戏的时候他已经跟不上游戏的进步了，对于手机，电脑等等等等，韩谦都处于一个落后的状态，最重要的事情，你永远都不能说韩谦欠给你的四百万不要了，也是你的四百万害了韩谦，若是有一天韩谦突然离开你了，我希望你能放下你的矜持，你的骄傲去挽留他，因为你欠他的，当然！韩谦是会和我结婚的。”
　　温暖站起身冷眼看着燕青青，淡漠道。
　　“痴心妄想，韩谦最无助的时候见到的唯一一束光是我！我叫温暖，我在他最落魄的时候给了他温暖。”
　　燕青青单手托腮看着温暖笑道。
　　“你还要知道，韩谦新人生的第一块跳板是我，知道为什么韩谦和关军彪的关系很好很好么？所有人都讨厌的人他却是很喜欢，因为关军彪看的最明白，所以把你比喻成东宫，而我在西，你说你在韩谦最落魄的时候给了他温暖，那我要告诉你，我在韩谦最需要帮助的时候给了他一个坚实的后盾，宽广的平台以及一个绝对信任他的燕青青！”
　　温暖深吸了一口气，她找不到理由去反驳燕青青的话，这时候童谣低着头小声开口。
　　“你们两个不要争了，现在韩谦去找崔礼了，崔礼……可能有枪，你们为什么不劝阻他？”
　　温暖没有开口，燕青青也没有开口，开口的是站在门口的季静，她看着房门，声音带着几分缥缈，轻声道。
　　“不是不劝阻，是拦不住，我更不想拦，我喜欢他，我相信他，我崇拜他，他能打破一切不可能，韩谦的骄傲已经被磨平，我不希望我喜欢的男人失去了野心和自信，翱翔天空的雄鹰不可能被束缚，所以我一直在仰望他。”
　　话落，季静转过身对三个女人笑道。
　　“你们为什么会想韩谦有危险，真正有危险的是崔礼才对，我去给韩谦买衣服了，你们吃吧。”
　　今天的季静跨出了一大步，以前她把喜欢放在心里，藏在眼中。
　　但今天不会了。
　　她还是不争不抢，不喜不怒，但是要让人知道，她喜欢韩谦。
　　车上，韩谦给关军彪打了一个电话。
　　“彪子，我去接你。”
　　“我明白了。”
第二百六十五章 冯伦出现了
　　崔礼会在哪里？
　　现在韩谦的心里有三个地方，他百分之百在这三个地方的其中一个。
　　冯志达的楼下，关军彪坐在副驾驶，带着鸭舌帽和口罩，一颗一颗子弹被塞进了弹夹，低着头笑道。
　　“没有防弹衣，没办法给你准备，一会动了手你直接跑。”
　　韩谦换上了一套廉价的运动装，车子扔在了钱玲的楼下，现在开着一辆没有拍照的夏利，带着鸭舌帽的韩谦轻声笑道。
　　“走吧，他不在这里，枪收起来。”
　　启动车子，韩谦前往了最后一个地方。
　　如果没算错，崔礼还在市里。
　　冯志达楼下，维景酒店8888房间，最后一个，也就是韩谦要去的地方。
　　因为死了人而荒废的缘聚凯隆。
　　开车疾驰，前往聚源凯隆的路上，关大狗突然开口。
　　“有一辆法拉利一直跟在后面，这个家伙开着这玩意跟踪，脑子不太好用吧，它加速了，崔礼？”
　　韩谦皱着眉沉声道。
　　“不知道，我有多少敌人你比我都清楚，冯伦威胁我要动季大妈，他虽然现在没动，但是他妈的冯志达一天不落马，他就有可能拿季静威胁我，今晚我是想告诉冯伦，别他妈的威胁一个处男！”
　　“这和处男有什么关系？你要破处你身边的几个女人能不同意？你啊！就是把责任看的太重了，它超车了。”
　　鲜红的法拉利已经夏利并驾齐驱了，韩谦直接把油门踩到底，换挡提速，夏利车一瞬间彪到了一百二十，车里的两个人明显的感觉到车子开始左右飘了。
　　随后听到了窗外传来的油门轰响，法拉利带着犹如一道鲜红利剑一般窜到了车前，下一秒这个开车的家伙原地踩下了刹车，红色法拉利横向停在了夏利的前面，韩谦也在这一瞬间踩下刹车，夏利距离法拉利的距离不过二十厘米，韩谦怒了，和关大狗同时下车。
　　当他们俩看到法拉利上走下的人时，两个家伙同时转身。
　　但是还是慢了！
　　蔡青湖脸色铁青的看着韩谦，怒道。
　　“你是不是要去找崔礼！”
　　韩谦头也不回的骂道。
　　“我爱找谁就找谁，你别他妈以为你对我很重要。”
　　“我也去！”
　　听到这三个字，韩谦转过身走向蔡青湖，伸出手掐住这女人的脖子，眼神猩红。
　　“你说的没错，我去找崔礼！你满意了？滚蛋。”
　　蔡青湖的脸色涨红，呼吸艰难，可她就倔强的看着韩谦，艰难的突出三个字。
　　“我也去！”
　　韩谦缓缓的放开手，转身就走，这时候蔡青湖小跑追上韩谦，继续道。
　　“我是你的秘书，我不想你出现了意外我都不知道！”
　　“现在你的老板命令你回家。”
　　“我有枪！”
　　听到这三个字，韩谦捂着脑袋蹲在了地上，就知道这个蔡青湖肯定不是简单的玩意，万万没想到她这么不简单啊，在韩谦头疼的时候，蔡青湖站在韩谦的身后继续道。
　　“我知道你也有枪，如果开了枪你们说不清，但是我可以。”
　　韩谦抬起头看向蔡青湖，皱眉唉声道。
　　“大姐，你知道枪怎么用么？你在哪儿弄来的这玩意。”
　　“下午申请的，我告诉上面崔礼要杀我了，我不会，但是你肯定会。”
　　“你知道他在骗你么？”
　　“我的枪没准备用，我知道你肯定有，我的枪只是防身的。”
　　“回家，我不和你玩了，我回家！”
　　“现在各个路口在封路，崔礼出不去，但是过几天就不一定了，我就算现在对冯志达动手，他也要一个月左右才能被审判，冯伦说了，要对季静动手。”
　　这女人什么时候变得这么聪明了？
　　韩谦站起身看向蔡青湖，咬牙道！
　　“你开车跟着我，我和彪子去见崔礼，你在外面给我等着，我还告诉你，崔礼不能抓，抓了他背后还有一个冯伦，我身边的人更危险。”
　　“今晚的蔡青湖是你的秘书，不是检查组的蔡检查官。”
　　终于知道这娘们的身份了。
　　夏利在前，法拉利在后。
　　现在韩谦还知道了几件事情，这个女人家里很有钱很有钱，她的车技可以和燕青青飙车，甩不掉。
　　两辆车停在了缘聚凯隆的后门不远处，韩谦下了车走到法拉利车外，对着蔡青湖伸出手，结果这女人给了韩谦一把电击枪，韩谦看着这玩意，然后歪着头看着蔡青湖，淡漠道。
　　“你信不信我抽你？”
　　蔡青湖认真的点了点头。
　　“我信，但这就是我的枪，你的枪不也是这玩意么？”
　　韩谦背对关大狗伸出了手，关军彪把枪递给了韩谦，然后韩谦用枪顶在了蔡青湖的脑门上，咬牙怒道。
　　“你说我是什么枪？”
　　蔡青湖愣住了，随后道。
　　“韩谦，持枪是违法的。”
　　“那你他妈的给我抓起来，我持枪是违法的，子弹打进我身体里违法不？”
　　“我不抓你，我只是提醒你，但是明天以后你别让我看到你有枪，还有你！关军彪。”
　　怎么身边的女人就没有一个正经的玩意啊？
　　韩谦把枪丢给了关大狗，然后把电击枪扔给了蔡青湖，怒道。
　　“你……回家！”
　　“我不！我都来了，我明天可以写报告，说是崔礼抓了你和关军彪，也可以解释关军彪手里的枪是怎么来的。”
　　“大姐，你为了啥？”
　　“我是你秘书，我也不想自己每天活在死亡威胁中。”
　　在韩谦纠结的时候，关军彪突然开口道。
　　“别说了，咱们谁也走不了了。”
　　还不等韩谦转身，两把枪分别对准了他和蔡青湖的脑袋。
　　崔礼站在韩谦的背后，笑道。
　　“韩少？好久不见了。”
　　韩谦的心沉入了谷底，低沉道。
　　“崔礼，你算到了我会来找你？”
　　说话间蔡青湖也下了车，崔礼笑着回道。
　　“我肯定算不到啊，但是有人可以。”
　　此话一出，韩谦的心彻底的沉了，现在崔礼的枪指着他和蔡青湖，那么指着关大狗脑袋的枪是谁？
　　“韩兄，你让你的蔡秘书把电击枪放下吧，不然关大狗的脑袋就要开花了，要不要听听消音器的声音？”
　　这个声音！
　　韩谦想都不想，咬牙骂道。
　　“冯伦，我草你妈，你没出国？”
第二百六十六章 威逼
　　聚源凯隆。
　　这个让韩谦熟悉又陌生的地方，只不过这一次他在后厨，冯伦端着一碗炒饭就这大蒜狼吞虎咽，含糊道。
　　“出国干嘛？最危险的地方才是最安全的，其实我一点都不想和你见面，我算着时间呢，如果半个月之内冯志达还没有垮台，你温柔贤惠的季大妈可能就要和你说再见了，但是我万万没想到你身边多了一个蔡青湖，你还要谢谢她啊，对了，记得回去让季静检查一下她的小宝马。”
　　蔡青湖和关大狗被绑的结结实实，韩谦则是坐在一个十分舒软的单人沙发上，坐在里面像是躺着一样，卸掉了身上的力气。
　　韩谦看着冯伦撇了撇嘴。
　　“别吹牛逼，季大妈的车子我前天才用过的。”
　　现在紧张已经没用了，冯伦要想要杀人，说什么都没用，被认怂，认怂死的更快。
　　冯伦撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“说你是土包子你肯定不甘心，季大妈的车子是顶配的宝马吧？现在高科技很厉害，只要她的车子距离我不超过一百米，我就可以控制刹车和车速，小礼是这方面的天才，哦！他比我大，辈分比我小，你可以不信，反正死的又不是你我，对吧？今晚来找我啥事？”
　　韩谦深吸了一口气，刚想坐直身子，崔礼就把烧红的铁锅拿向了蔡青湖，韩谦只能举起双手躺在沙发上，淡淡道。
　　“我不找你，想来找崔礼的，他半夜敲我门，我这人睚眦必报，敲回来就是了，我很好奇，你就在这里，手机定位定不到？”
　　冯伦抬起头笑了笑。
　　“定位？国外的电话也不是我接的啊，为什么每次都是我联系你，你给我打电话我都不接，接了要么不说话，自己心里没数么？给我一个准信儿，冯志达什么时候能入狱，入狱之后会怎么样。”
　　“你先告诉不是魏天成给你提供的枪支。”
　　“你不是早就知道了么，还问一遍干嘛？对了！蛤蟆也再市里，这会应该在兴嘉王府附近，你的软肋太多了，还有个叫小北北的孩子很可爱啊，还叫我叔叔呢。”
　　韩谦深吸了一口气，转过头看向崔礼，轻声道。
　　“你能先把锅放下么？他真的很欠打。”
　　崔礼摇了摇头，淡淡回道。
　　“你说的对，但是你不能打他。”
　　这时候冯伦吃完了饭，伸了一个懒腰打着哈欠，懒散道。
　　“是不是很好奇蔡青湖怎么知道的你行踪的？我告诉她的啊！你今晚肯定会来找我，我不会去冯志达的楼下，也不会去维景，只要蔡青湖在这条路上等你，就会找到你，是不是很简单？另外。”
　　冯伦拿起电击枪对着关大狗扣动扳机，只见一个不大点的小方框击中了关军彪，下一秒被捆绑的关军彪身子开始抽搐，翻了白眼口吐白沫，冯伦见此撇嘴吐了一口唾沫。
　　“呸，涂骁给我两把坏枪，这个仇我得找关大狗报，咱们言归正传，冯志达多久会落马，多久会死。”
　　韩谦看着冯伦手里的电击枪，冷声道。
　　“停下你手里的动作，别逼我在这里弄死，你可以试试。”
　　话落冯伦扔掉电击枪举起双手，关大狗终于不在抽搐了，冯伦笑道。
　　“我当然信你了，说吧。”
　　“冯志达还有一个月左右的时间会接受审判，但入狱应该用不了多久，蔡青湖已经准备对他下手了，魏天成给你枪，行方便的是冯志达，他肯定不会让冯志达活着，他会在监狱里面搞定冯志达，魏天成也不敢让他活太久。”
　　韩谦话落，冯伦歪着头轻声道。
　　“这么说你要保魏天成喽？这个家伙可不是什么好东西，她闺女接近你都是他安排的，只不过当初是想挖你这个人才的。”
　　韩谦摇了摇头。
　　“我不保他，我现在要保护我自己和季静，如果一个月后冯志达还活着，我自己抹脖子，你别对我身边的人动手，让蛤蟆离我老丈人远点。”
　　“没有信服力啊，今天暴露了就不能留在这里了，要不你和我出去玩一个月？等事情结束了我在送你回来？”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，转头看向崔礼。
　　“我可以打他么？”
　　崔礼摇了摇头。
　　“不行，虽然我也想揍他，很贱！”
　　韩谦无力的叹了口气。
　　“哎，我没必要骗你，我没必要苟活一个月，保持这一个月的安全对我来说没什么用处，当初和你离开的人那么多，我也不敢让你因为我被抓到，我骗你没必要，另外冯志达也要对我动手，我也不能留着他。”
　　“我不信你。”
　　“你爱信不信，那就把我关这里，你自己去弄冯志达吧，我该你的还是欠你的？因为你我惹了一身骚，还得帮你收拾冯志达啊？我是你爹啊？弄死我吧，不活了，累了，别和我说话了，我看你就篮子疼。”
　　“我可以继续折磨关大狗，也可以给蔡青湖毁容。”
　　“我也可以弄死你全家亲戚，你以为就你敢杀人？你爹还在监狱里面吧。”
　　“韩谦你威胁我？”
　　“冯伦你威胁我？”
　　崔礼歪着头看着两人，蔡青湖嘴里塞着抹布，也在看着韩谦和崔礼。
　　这两个人确定不是朋友？
　　韩谦的强势在她的意料之外，到底谁才是那个杀人的疯子。
　　现在的局面不是韩谦想要的，他和关大狗来是要和崔礼动手的，是要让冯伦知道他不是好招惹的，事情变成了这个样子很意外。
　　同时就是冯伦现在拿韩谦没办法，他还真不敢把韩谦怎么样，因为他的仇人是冯志达。
　　韩谦也没办法对冯伦怎么样，现在蛤蟆在老温那边呢，就算丈母娘练过军体拳也打不过蛤蟆啊。
　　然后就出现了现在这个僵持的画面。
　　在然后冯伦的面容惊愕的看着韩谦，这个家伙睡着了？冯伦站起身叹了口气，对着崔礼点了点头，两人一同离开了后厨，留下的蔡青湖瞪大了眼睛想要去喊韩谦，但是！她没办法喊醒韩谦。
　　他真的太困了，关大狗也被击晕了。
　　冯伦就这样大摇大摆的来了，大摇大摆的走了。
　　留下蔡青湖一个人清醒。
　　她发现冯伦没有那么可怕，比起睡着的这个家伙来说。
　　过了半个小时，在蔡青湖惊愕的目光中，冯伦又回来了，他歪头看着蔡青湖，轻声道。
　　“你咋不报警呢？要不要我给你解开啊。”
　　不！冯伦很可怕。
　　他和韩谦一样可怕。
　　这两个家伙冷静的让蔡青湖不适应。
　　看着蔡青湖没反应，冯伦叹了口气。
　　“哎！算了算了，在给你们俩一个月的时间吧，蔡青湖啊！你要努力成为韩谦的女人啊，他这个人对责任两个看的很重要，你要是成为了他第一个女人，对你会有很大的帮助。”
　　话落韩谦开口了。
　　“你他妈走不走？”
　　一个装睡？
　　一个装走？
　　而且都没能骗过对方。
　　这两个人的脑袋里面到底都是什么。
　　为什么蔡青湖看不懂了？
　　同样，崔礼也看不懂。
第二百六十七章 自首
　　韩谦冯伦都在秀，只有关大狗在挨揍。
　　被韩谦搀扶着走出了缘聚凯隆的后门，出门后韩谦的脸色变了，冯伦把那辆法拉利开走了，这个家伙难道就不知道什么叫做低调么？一个杀人犯大摇大摆的开着蔡青湖的法拉利走了？
　　蔡青湖的脸色变得难看，但也仅仅是难看，跺着脚走向夏利车坐了进去，她为自己的任性又一次的付出了代价，只不过对此蔡青湖没太多的伤心。
　　一辆车子而已。
　　上了车后，关大狗对着蔡青湖开始发脾气，唠唠叨叨的说就不能应该让她过来，如果不是她的车太扎眼，也不会变成现在这个样子，蔡青湖咬着嘴唇不反驳，好像的确是她做错了。
　　韩谦启动车子轻声笑道。
　　“其实也没太大的区别，不过是走进缘聚凯隆酒店的方式不一样而已，唯一玩脱的是她说的枪，让你受苦了。”
　　想到被电击枪只配的恐惧，关大狗打了一个哆嗦，吵吵着让蔡青湖下车单挑，关大狗是真的生气了，唠唠叨叨的骂了蔡青湖十多分钟，因为他的枪丢了。
　　而此时同样丢了枪的蔡青湖心里也不好受，被骂了十多分钟也忍不住了，转过身和关大狗对骂。
　　这大姐骂起人来是一点都不像女人，把关大狗损的脸一阵青一阵白，两个属于两个极端阵营的家伙很懂事儿的都没有拿对方的身份说事，反正就是蔡青湖骂关大狗废物，关大狗骂蔡青湖不长脑子不长胸。
　　韩谦也不掺和，拿出手机给季静发了一个短信，告诉她事情已经解决完了，可以睡了，刚放下手机，阴暗的天空传来轰鸣，阴霾渐近。
　　又要下雨了。
　　多雨的秋天。
　　一路开车来到夜市，蔡青湖大呼要下车喝酒，心情烦躁！关军彪举双手赞同。
　　两人顶着雨下车，蔡青湖拿钱诱惑，关大狗威胁。
　　反正这俩家伙一瞬间成为了盟友。
　　把原本准备收摊的路边烧烤给留下了
　　一把大伞下面坐着三个原本不应该有任何牵扯的家伙。
　　公司白领韩谦。
　　巡查组的蔡青湖。
　　黑社会的关军彪。
　　反正这三个家伙就坐在了这里，蔡青湖财大气粗的点了一桌子烧烤，还冒着雨去买了两盒烟，蔡青湖点燃了一根烟，眯着眼吹出了烟雾。
　　她特意去抽过烟，而抽烟的目的就是为了戒烟。
　　可今晚的憋屈和心塞让她很想抽一支。
　　韩谦一点都不意外，伸出手拿过桌上的两盒烟，丢给关大狗一盒，另一盒放在了自己酒杯的边上，蔡青湖斜视韩谦皱眉道。
　　“买不起烟？”
　　“不太喜欢姑娘抽烟，虽然你抽烟的样子……还凑合。”
　　“凭什么你们男人就可以抽烟，我们女人就不能？”
　　“我还能站着尿尿呢，你也试试？”
　　“无赖。”
　　蔡青湖端起酒杯，关大狗也端起了酒杯。
　　这俩家伙扎啤杯碰了一下，仰头就给干了，韩谦轻声叹了口气，拿起桌上的串小口吃着，渐渐的蔡青湖和关大狗喝多了，这俩家伙勾肩搭背的开始论兄弟。
　　今晚这俩倒霉蛋儿，他们的心里都很不干，怎么在冯伦的面前一点反抗的机会都没有？
　　差哪儿了？
　　韩谦没搭理这俩家伙，端起酒杯时，他看到了一道人影冒雨穿过了马路，朝着他这里跑来。
　　光头，个字不高，相貌有些丑陋。
　　一身湿透的衣服像是刚从工地下班出来。
　　看着男人一路跑到了伞下，韩谦笑了，光头汉子对着韩谦尴尬挠了挠头，咧开嘴露出黄牙有些羞涩的笑道。
　　“能……能拼个桌么？”
　　韩谦放下酒杯微微笑道。
　　“坐吧，老板在拿个杯子过来。”
　　光头汉子小心翼翼的接过酒杯，坐在了蔡青湖的对面，蔡青湖皱着眉眼神中带着几分嫌弃，关军彪则是皱眉开口骂道。
　　“你谁啊？让你坐下你就坐下？你知不知道我这兄弟是谁？我家主子的拜把子兄弟，畅享集团股东的女婿，市局李金海的晚辈，我关军彪的过命兄弟，你配坐下？”
　　“关兄？你喝多了！”
　　韩谦皱眉呵斥了一声，关军彪真的喝多了，吐了一口唾沫，随后拿起酒杯继续和蔡青湖喝酒，这俩家伙都喝了小半箱了，光头汉子吃着桌上的花生，小声笑道。
　　“知道的，知道的。”
　　关大头放下酒杯转过头看着这个汉子鄙夷道。
　　“你知道个屁，我这兄弟动起脑袋了这个城市都要晃一晃，你还知道？你配知道么？”
　　“不配，不配，您说的对。”
　　话是这么说着，可这个光头汉子一点起身离开的意思都没有，吃着串喝着酒，眼神一直锁着韩谦，韩谦闭着眼叹了口气，拆开烟递给光头汉子一根，轻声道。
　　“你来这里是盯着我来了？别搭理这俩家伙，他们已经喝多了。”
　　光头汉子嘿嘿笑道。
　　“想找你在打一架，但是现在的任务是盯着你，他没有害你的想法，他和我们一直在夸你，但是我们不相信你。”
　　韩谦端起酒杯摇头苦笑，无力道。
　　“你是想告诉我，你们没玩阴的，是不是今晚我不出来，你们也会想办法见我一面？”
　　“对，因为有些事情我们现在做不到，但是你能做到。”
　　“出现在这里，你觉得你还能走的了？”
　　“不走了，不逃了，我拿到了一笔钱原来是准备逃走的，在国外收到了消息，她给我生了一个孩子，女孩儿，我知道她怀孕了，她说不是我的，还要把孩子生下来，所以我才走上了这条路，但我没想到做了鉴定后竟然是我的孩子，我现在想活着，看我闺女长大，嫁人，结婚，生子，我不想走闺女嫁人了因为没有父亲被婆家欺负，我在窝囊，我也会为了我闺女去拼命。”
　　“你想好了？这是你来见我的目的？说条件吧。”
　　“我有一笔钱，数目不小，给了我的女人肯定会很快就被挥霍，这座城市我没有可以去依靠相信的人，这笔钱交给你，你每个月以孩子干爹的身份给她这笔生活费，你放心！足够给到大学毕业。”
　　韩谦深吸一口气。
　　一切的一切最终是敌不过亲情两个字，为了女儿，他选择了自首。
　　韩谦拿出手机拨通了程锦的电话。
　　这会已经凌晨一点了。
　　程锦接通电话后开口就骂。
　　“小兔崽子你想让我死就早点说，我他妈的刚躺下，你最好给我一个理由！”
　　韩谦握着手机看着眼前这个男人，他在迟疑，随后一个字都没说就挂断了电话，放下手机闭上眼深吸了一口气。
　　“真的想好了？我当初差点入狱，我知道那种感觉，等我在打通了这个电话，你后悔也来不及了。”
　　光头汉子低下了头，小声道。
　　“韩谦，如果可以探监了，你能去看看我么？不要让孩子知道她父母的事情。”
　　韩谦点了点，端起酒杯和蛤蟆碰杯，一饮而尽，再一次拨通了程锦的电话，韩谦终于知道冯伦为什么回来了，为什么和他见面了，他是为了蛤蟆的这个愿望回来了。
　　这一次程锦接通电话后彻底暴走了，对着电话发出一声声怒吼，韩谦没有打断，他看着眼前这个男人手里拿着一张婴儿的照片，韩谦突然哽咽了，轻声道。
　　“蛤蟆在夜市儿路边摊，他要自首。”
　　话出，关军彪当即跌倒坐在了满是积水的地面上，蔡青湖眼神惊恐的看着眼前这个流泪的男人。
　　那个差点把韩谦打死，并且杀了同伙的蛤蟆？
第二百六十八章 只能回家啊，不想回家啊
　　蛤蟆打开一瓶啤酒，仰头喝了一大口，咧嘴看向蔡青湖努力做出一个和善的笑容。
　　“你的车子冯伦借去潇洒几天，他去了哪里我不知道。”
　　蔡青湖脸色苍白，一句话也说不出来，这时候韩谦站起身拍了拍蛤蟆的肩膀，轻声道。
　　“给你个揍我的机会。”
　　蛤蟆再次笑道。
　　“等我出狱的。”
　　一辆辆鸣笛的车子停在了这个路边烧烤摊，程锦和李金海同时下车，他们站在雨中看着趴在桌上哭成泪人的男人。
　　带上了手铐，被押去警车的时候，韩谦站起身拿出一根烟放在了蛤蟆的嘴里点燃，轻声笑道。
　　“努力改造，我会照顾好你的孩子，我活着，她就不会受到任何委屈，配合调查，别为冯伦藏着掖着，只要是心有正义的人，就会动手杀了那个正在侵犯姑娘的强奸犯！”
　　香烟在雨中被淋灭，蛤蟆上了警车。
　　李金海拍了拍韩谦的肩膀，转身上了车，警车离开，程锦没走，他看着眼神迷茫的蔡青湖，又看了一眼关军彪，最后看向韩谦，他叹了口气。
　　“谢谢你。”
　　韩谦耸了耸肩，轻声叹了口气。
　　“别谢我，是他自己自首的，老程，我突然想回家种地，我不想玩了。”
　　话出这句话，韩谦抱着程锦留下了眼泪，程锦紧紧的把韩谦抱在怀里，归根结底他还是一个孩子，他才二十五岁，自家的孩子还在以为工作要早起而烦躁，这个孩子确实要和这些疯狂的犯罪分子接触了。
　　喝了酒，没办法在开车。
　　三个家伙坐在车里，程锦亲自开车送他们三个，先送关大狗回了公司，关大狗一路都很紧张，下车冒着雨一路小跑回了公司，车里剩下了两个人，程锦开着车轻声道。
　　“清湖要和我回衙门口儿，你去哪里？”
　　去哪里？
　　韩谦迷茫了。
　　几个女人在家里住，他没地方。
　　去丈母娘那边肯定会被问缘由。
　　去钱玲那边又有些不方便。
　　可欣可能还在夜场忙碌呢，不能去添麻烦。
　　一时间韩谦发现自己没有地方可以去了，程锦看着韩谦的表情，轻声叹了口气。
　　“去衙门口儿？或是给你开个房，清湖明早在去衙门口儿也来得及。”
　　醉酒的蔡青湖眼神迷茫的看着程锦，韩谦轻声叹了口气，拿出手拨通了一个电话，电话过了一会才被接通。
　　“谦儿，大半夜怎么想着给哥们打电话了？”
　　韩谦轻声笑道。
　　“想你了呗。”
　　“别瞎说，让我家梨梨宝贝听到又要说我同性恋了。”
　　“没事，就是想告诉你起来尿尿了，目的达成了，拜拜！”
　　话落韩谦挂断了电话，随后苏亮的电话又打了回来，低沉道。
　　“发生了什么事儿？你在哪，我去找你。”
　　韩谦心里很暖，他笑道。
　　“没事，真没事，睡吧！”
　　“有事儿随时打电话，我随时去找你。”
　　“好。”
　　挂了电话，韩谦轻声在道。
　　“老程，在前面停车吧，蛤蟆自首是因为他有孩子，有了责任，你多问问蛤蟆的经历，或许你会对这个男人改变看法，我下车了。”
　　外面下着雨，韩谦站在公交车站看着离去的车队，他缓缓的蹲下了身子。
　　真是操蛋的人生。
　　蛤蟆的人生真的太操蛋了。
　　在他已经放弃了一切只想为自己活的时候，一个孩子的出生让他放弃了自己。
　　父爱么？
　　韩谦没办法理解，因为他没有孩子。
　　韩谦又想自己可以去哪里。
　　思来想去的发现没有任何地方可以去，只能回家……尽管不想回去，等了足足半个小时，韩谦才等到了一辆出租车，上了车之后开始和司机师傅闲聊扯皮。
　　司机老师傅看着韩谦感叹道。
　　“孩子啊，还得努力啊，买个车不比打车方便的多？前一阵我在医院门口拉了一个小伙子，小伙子是没开车，你猜怎么招？猛禽在前面带路，帕拉梅拉跟在护航，最后面的宝马车里还坐着两个俊俏不像话的姑娘，哎！当时我那个心啊。”
　　韩谦尴尬的挠了挠头，小声道。
　　“那……帕拉美怕的车牌是1234吧？你拉的小伙子好像就是我。”
　　话落司机师傅一脚油门踩下，一路上一句话都不说了，韩谦搭话也不理会，最后结账走人，一骑绝尘。
　　顶着雨一路小跑回了家，开门的时候韩谦深吸一口气，蹑手蹑脚的走进房间，站在门口把湿衣服脱掉，不敢开灯抹黑走进卫生找到还没洗的睡衣换上，韩谦送了一口气，精神高度紧张躺在了沙发上，可这一躺下总感觉睡裤里面有点东西，韩谦伸进裤子里面起摸。
　　这一摸，韩谦的头上出现了汗水。
　　谁的小文胸啊？
　　这要是被它的主人知道这玩意被塞进了他的裤子里，韩谦想想都觉得恐怖，拿着文胸蹑手蹑脚的走向卫生间，鞋子都没敢穿，就在他半个身子已经走进卫生间的时候，客房的房门被打开，童谣一路小跑按下了卫生间的灯开关的冲进了卫生间。
　　然后画面定格了。
　　童谣看到韩谦时微微一愣，睁开眼看着韩谦紧张的表情微微皱起了眉头，当看到韩谦身后洗衣机上的文胸时，童谣的脸色黑了，走上前对着韩谦的肚子就是一拳，然后抓着韩谦的衣领甩出了卫生间。
　　“变态！色狼！流氓！”
　　好在声音不大，没有吵醒楼上的三个姑娘。
　　幸好只是被童怪物看到了，韩谦送了一口气回到了沙发，没过几分钟童谣在卫生间出来了，对着韩谦冷哼一声。
　　“我去找季静睡，你去客房吧。”
　　“不用，我睡沙发就行。”
　　“你还是去吧，不然明天早上你又出问题了。”
　　被这么一说，韩谦也不敢睡客厅了，头上被套过一次胸罩，又被蒙眼亲了一次，可不能在大意了，走进客房脱了上衣趴在穿上还能嗅到童谣留下的香气，只是韩谦这会的脑子比较乱，很快就进入了睡梦中。
　　睡着睡着，韩谦突然感觉身边有人，猛然的睁开眼睛刚要起身，温暖的声音就传入了韩谦的耳中。
　　“别动！睡觉！”
　　他们在同一张床上睡过很多次，可在一个被子里面还是第一次，感受着温暖丝滑的睡衣摩擦着身体，韩谦不由的感觉小腹一热，艰难的咽了一口唾沫，轻声道。
　　“你……快回楼上去睡。”
　　“别说话，用心去感受，在说话给你头打歪。”
　　温暖的小手在韩谦的胸口划过，此刻的韩谦闭着眼尽量去想着东城的事情让自己分心，渐渐的，韩谦感觉身上传来一阵摩擦，温暖整个人趴在了韩谦的身上，韩谦知道自己马上就要坚持马上就要失守了，这时候温暖开口了。
　　“我能感觉到你的心跳，韩谦，是不是发生了什么让你没预料到的事情。”
　　说话了，思绪也被带走，韩谦平复了内心，轻声叹了口气。
　　“的确出现了一些事情，中秋晚上那个被我打晕的歹徒今晚去找我了。”
　　话出，韩谦能感觉到身上的姑娘的身子颤抖了一下，伸出手拍了拍姑娘的后背，再次道。
　　“他的孩子出生了，是个女孩儿，他想看到自己的闺女长大成人，结婚生子，他自首了。”
　　温暖松了口气，枕在韩谦的胸口上轻声叹了口气。
　　“人总是会被情感所束缚，会因为情感忽略自身的存在，自首对他来说是最好的结果，你心里很不舒服吧？”
　　“说不清道不明的感觉，有几分解脱，也有几分不解，最近发生的事情太多，让我没办法去理解，好了，你在这里睡，我去客厅。”
　　话落韩谦把美人鱼一样的姑娘从身上推了下去，在闹下去不一定会出现什么事情，就在温暖钻进被子里的一瞬间，客房的门被推开了一道缝隙。
　　“大侄子，你睡了么？”
第二百六十九章 注定不会安静的夜晚
　　“没～”
　　话落感觉腰间换来一阵钻心的疼，温暖在掐他了，韩谦也有些后悔，怎么能在这个时候开口呢？
　　房门被轻轻推开，客厅微弱的灯光顺着门缝争先恐后的涌入客房，微弱的灯光下能看到季大妈穿着一件黑色的睡裙，保守中带着几分性感。
　　很保守，很漂亮。
　　季静走上前背对着韩谦坐在了床边，此时此刻的韩谦很慌张，带着颤音轻声道。
　　“季……季大妈……你怎么还没休息。”
　　“童谣在楼上骂你呢，吵的我睡不着，你给我发了信息后我就睡不着了，有些担心你又逞强。”
　　季静幽幽的声音让韩谦的冷汗渗出在脑门上，现在被窝里姑娘的手就在他腰间软件处游荡，已经被掐了两下了，韩谦在被子里按住温暖作祟的小手，低声回道。
　　“给你发信息的时候我已经在路边摊吃烧烤了，现在可以确定的事情不少，最起码崔礼短时间内不会对你动手，但是你要小心其他人，衙门口不希望我能活的安稳，有些商人也不甘心向我这个普通小老百姓低头卖笑，不是所有的当官的都是程锦，也不是所有商人都是刘光明。”
　　季静轻轻的嗯了一声，却是没有起身离开的意思，又往韩谦的身边凑了凑，低着头小声道。
　　“我是不是给你添了很多麻烦吖。”
　　话音落，韩谦能感觉到被窝里的姑娘在用力点头，温暖藏起来绝对不是韩谦的意思，是这个姑娘实在是不好意思被人发现，这个在外面自称有洁癖，出了家和公司大门和陌生人说话都不敢的臭屁姑娘在怎么对外表示喜欢韩谦，也不敢在这个时候被人发现她钻了韩谦的被窝啊。
　　好在着姑娘瘦，屋子里也比较黑，这要换成燕青青和季静，冲着胸脯也得暴露了。
　　庆幸的同时也有几分感叹，怎么就不长个呢？
　　脑袋里思绪万千，轻声开口笑道。
　　“哪儿来的麻烦不麻烦，我心烦的时候你不是还给我准备零食么，再说这件事情主要还是我的问题，你是被牵连的，另外你和童谣住在一起我还是比较放心的，她是老师，两个人也相互有个照应，谁丢了我第一时间也能知道，很晚了，休息吧，明天周末你们可以去逛逛街。”
　　话落，季静转过身看向韩谦，然后抓过被子外的手在手背亲了一下，红着脸转身就跑，出门的时候太过于紧张撞在门框上，跌跌撞撞的离开了。
　　韩谦看的一愣一愣的，不就是亲个手背么，至于这么慌张么？
　　季静刚走，温暖就在被子里面钻了出来，恶狠狠的瞪着韩谦，咬紧牙关怒道。
　　“你们两个果然有奸情，韩谦你现在什么意思？你是在报复我？”
　　小拳头一下又一下的落在韩谦的肩膀上，谁说姑娘的拳头打人不疼的？这一下一下的也扛不住，温暖再一次落下的拳头被韩谦抓住，韩谦一脸得意的看着温暖，随后脸上就挨了一拳。
　　这一拳力道不重，但也打的韩谦鼻子发酸，眼泪往外躺，韩谦起身按住温暖的两条小胳膊，把姑娘按在了床上，居高临下的看着温暖怒道。
　　“我怎么就有奸情了，我要是有那个心，我现在还至于是一个处男么？”
　　温暖挣扎几下发现竟然失败了，瞪着大眼睛怒道。
　　“那是你没机会！流氓，色胚你放开我！”
　　“我没机会？”
　　这话让韩谦不舒服了，抬起腿压住温暖乱踢的腿，撇嘴道。
　　“是燕青青我没机会，还是季大妈我没机会？或是说你这个半夜钻被窝的厚脸皮姑娘我没机会？我是不想，我只是不想伤害每一个人。”
　　“你是想给每一个女孩子一个家吧？韩谦你在和我玩一只脚踏两只船呢？”
　　“我踏谁了我啊。”
　　“你踏我了，你给我下去！韩谦你……你告诉我，如果今天晚上钻进你被窝的不是我，是燕青青或是季静，你们发生了关系之后，你会怎么办？”
　　“结婚啊！”
　　“你结婚了那我呢？”
　　“所以这件事情没发生。”
　　温暖被气的暴走了，抬起另一条腿顶在了韩谦裆部，韩谦乖乖放开温暖侧身躺在了床上，下一秒温暖翻身骑在韩谦的身上，这一次她按住了韩谦的两只手腕。
　　窗外下着雨。
　　温暖低头看着韩谦，缓缓付下了身子，趴在韩谦的身上，在他耳边道。
　　“今晚在你身边的不是燕青青，也不是季静，而是你的前妻，温暖小天使。”
　　话落轻轻咬了一下韩谦的耳垂，挤压在内心的欲火犹如火山一般爆发，翻身把温暖压在了身下，刚准备下嘴，客厅外传来一道怒吼。
　　“温！暖！”
　　燕青青下了楼了，这娘们的怒吼犹如锅盖，硬生生把火山给盖上了，韩谦脑袋瞬间庆幸，这要是被燕青青给看到了，韩谦不能确定天亮以后会发生什么，他能确定自己会被燕青青给打死。
　　突然，身子一重，温暖的手臂搂住了韩谦的脖子，小声道。
　　“不管她。”
　　话落，房门被推开，刚说不管燕青青的温暖瞬间放开了韩谦的脖子，躺在床上装睡。
　　燕青青按下了开关，韩谦已经坐在了床上揉着眼睛，迷迷糊糊的开口道。
　　“怎么了这大半夜的你喊什么喊啊？”
　　燕青青脸上带着怒火，身上犹如带着熊熊烈焰一般，上床扯开被子看到了穿着睡裙的温暖，她顿时大怒，对着温暖的修长的玉腿就是一巴掌。
　　声音清脆。
　　温暖起床怒道。
　　“燕青青你有病啊，我和我老公睡一起关你屁事。”
　　温大小姐说脏话了，燕青青单腿跪在床边，丝毫不在乎睡裙下已经溜走的春光，抱怀冷笑道。
　　“你要记住，他是你前夫，不是你老公！你以为我不知道你给我睡前的那杯水里有安眠药？温暖你和我玩阴的？”
　　“你竟然没喝？”
　　“你当我傻，情敌给我东西我会喝？我现在怀疑韩谦有诱奸女婴的嫌疑，我睡这里盯着他！”
　　温暖闭着眼竟然点了点头，下床的时候整理了一下散落的头发往门口走，经过燕青青的时候突然转身，扑在燕青青的身上把这娘们压在了床上，骑在燕青青的翘臀上讥讽道。
　　“你看着韩谦？然后监守自盗？我给你喝药是关心你，怕你半夜春心荡漾。”
　　啪！
　　“你刚才打谁来的？”
　　一黑一白两件睡裙晃的韩谦不断的咽口水。
　　温暖的腿。
　　燕青青的胸。
　　两个姑娘的身材在她们所属的领域都是天花板的存在。
　　还穿着的这么清凉。
　　他突然想把这俩半夜不睡觉的女人都扔穿上去，他也是正常的男人啊，之所以一直没有去碰他们是因为他肩膀的责任啊，然后韩谦深吸了一口气，伸出手抓着被子把自己蒙在了里面。
　　她们俩的吵架吵醒了二楼的两个姑娘。
　　鹅黄色棉绒睡裙穿在童谣的身上，很俏皮很可爱。
　　深紫色带着蕾丝花边，胸口露出一片雪白的季静。
　　韩谦透过被子的缝隙看着季静，刚才她穿着绝对不是这一件，童谣上前拉开了温暖，温暖抬起腿踹向燕青青的时候露了底，韩谦忍不住开口道。
　　“海绵宝宝？”
　　温暖犹如闪电一般放下了腿，捂着裙摆红了脸，燕青青见此突然笑了。
　　“真幼稚。”
　　红着脸的温暖啐道。
　　“你比我强多少？你当我没看到你的？”
　　“我的在楼上，我现在没穿哦。”
　　这时候韩谦突然掀开被子往门外跑。
　　没个出息。
　　流鼻血了。
第二百七十章 独守空房
　　童谣把温暖拉回了韩谦的卧室，燕青青被季静推去了温暖的房间。
　　韩谦还在卫生间拿着水冰脑门呢。
　　等到回到客房看着穿上的血滴。
　　哎！
　　换吧，这要是被人看到了还以为韩谦和哪个姑娘发生了点什么呢。
　　等韩谦躺下的时候天都亮了，楼上的几个姑娘也担心韩谦一晚上没怎么休息。
　　大周末的，什么都没做。
　　光顾着补觉了。
　　中午，韩谦被放在客厅的手机吵醒，穿着短裤走到客厅拿起手机。
　　李金海的。
　　划过接听键揉着眼睛懒散道。
　　“二舅，嗯……刚睡醒……对啊，昨晚和冯伦见了一……没见！”
　　差点迷迷糊糊的脱口而出，差点就被忽悠了，韩谦皱眉再一次看了一眼手机，李金海在那边笑道。
　　“你不说蔡青湖不会说？你们见了冯伦的事情她已经告诉了程锦，但是她要求我们保密这件事情，我们当然希望事情被压下来，冯伦是为了张刚……也就是蛤蟆的事情回来的吧？”
　　“不知道。”
　　“冯伦开走了蔡青湖的车？他自己一个人？”
　　“不知道。”
　　“崔礼没和他在一起？”
　　“不知道，蔡青湖说见面了你去问她，反正我没看见什么冯伦和崔礼，我很困，我要睡觉了。”
　　话落韩谦很干脆的把电话给挂了，和衙门口儿的这些捕快打交道很麻烦，有时候无心的一句话就能让他们挖出来一堆事情来，现在蛤蟆自首了，能不能问出冯伦的下落就看他们自己衙门口儿能耐了。
　　韩谦放下手机转过身时，发现季静拿着衣服站在客厅等着韩谦，韩谦有些尴尬我捂着小短裤，小跑上前接过衣服回了客房，季静站在门外笑道。
　　“还不好意思啦？穿着内裤站在客厅打电话……家里还有女孩子呢。”
　　“知道了知道了。”
　　韩谦很窘迫，再一次打开门的时候好了那么一点，走到冰箱前大口补水，一口气喝了大半瓶的冰水，放下瓶子擦了擦嘴，转头道。
　　“你们今天有什么计划？在家里宅着？”
　　季静坐在沙发上摇了摇头笑道。
　　“我一会出去和童老师看看房子，大概不会在这个小区，想选择一个相对来说治安好一点的封闭式小区，上下班和童老师顺路，也安全一些。”
　　其实季静想住在这个小区，没有什么安保比韩谦在身边更让她心安了，但是她不能这么做。
　　昨天的冲动在众人面前表达了对韩谦的喜欢。
　　季静的喜欢并不是占有，而是希望这个人好，温副总裁住在韩谦的家里，她没资格去指手画脚，也不想因为她的存在让韩谦和温副总裁吵架。
　　她把喜欢想的很简单，喜欢一个人希望他好，吃饱穿暖，不生病不受伤，不吵架不心烦。
　　当然，她的这点小心思韩谦看穿了，韩谦指了指二楼，季静笑着点了点头，在二楼的卫生间看到了正在刷牙的童谣，韩谦看着这个刷牙十分认真的姑娘轻声道。
　　“租房子别太心疼钱，没有钱了就和我说，我理解一个人在外面生活的艰难，就好比我在医院的时候，照顾我生活起居的是你们。”
　　童谣转过头看向韩谦，放开牙刷对韩谦比了一个耶，含含糊糊道。
　　“捂外赶更了。”
　　“说人话。”
　　童谣赶忙漱口，憨笑道。
　　“我快转正了，你要替我谢谢李局长，上次李多乐逃学时候李局长和我聊了些关于你的事情，之后校长就告诉我下个月转正啦！我是教师啦。”
　　“涨工资了没？记得还我钱！”
　　“我会的，我转正后一个月到手四千左右，我给你两千好不好，留下两千租房房，吃饭饭。”
　　“小心饿死死，我又不急着用钱钱，一个月给我一千千。”
　　韩谦学着童谣的叠字卖萌，童谣眯着眼笑着用力点头，恰好这时候燕青青在主卧走出来，撇嘴道。
　　“恶心心。”
　　下午一点，童谣陪着季静去取车，然后看房子，看这俩姑娘的架势，似乎是今天就要搬家，燕青青顺路送她们去取车，温暖去找老温取经。
　　周六四个姑娘在家，韩谦忙了一天。
　　周末韩谦很闲，四个姑娘去忙了。
　　打开被她们祸害过的电脑，拿出手机拨通杨岚的电话，杨岚好像正要送小北北出门，听说韩谦要问一些关于综合部的策划，杨岚厉声的呼喊杨佳起床带小北北去上兴趣儿课。
　　还没起床？
　　打开免提，韩谦打开了城市地图，不急着开口等着杨岚在那边指挥‘战场’，过了大概有五分钟，杨岚终于是把两个孩子送出了家门，估计小杨姐脸都没洗。
　　“好了，忙完了，小杨佳到了周末就会这样，哎！我像是两个孩子的妈一样。”
　　韩谦看着东城的土地地图笑道。
　　“我也刚刚起床不久，杨姐你前一阵说综合部需要一份策划，我觉得我们好像并不需要这一份策划了。”
　　“唉！你这鬼灵精怪的脑袋又想到什么鬼主意了？你直说吧，猜一下你的想法，姐姐又要老上几岁，添几道皱纹。”
　　“杨姐永远十八岁！”
　　“破孩子别拿我开玩笑，快说。”
　　在杨岚面前，韩谦还真把自己当一个孩子，他看着东城地图笑道。
　　“现在弟弟我吧……对东城土地有点话语权，要不把东城土地策划的事情在综合部落地？成立一个新的小组，同时我还在想一个问题，杨姐，荣耀和畅享合作的概率有多大？”
　　合作？
　　杨岚听后皱起了眉头，坐在沙发上沉声道。
　　“荣耀和畅享之间有很多相同的地方，可以说是荣耀模仿畅享成立的，合作的话咱们荣耀没问题，问题在畅享那边愿不愿意。”
　　韩谦点了点头，起身到了一杯牛奶站在窗前，皱眉道。
　　“我和刘光明见了一次面，聊了一些事情，也聊到了东城土地的事情，衙门口儿不会同时开发小区，商人们也不会傻乎乎的去打价格战，现在东城要动土的是三块地，三个公司，不需要去考虑百姓，我在考虑那些中介会不会利用咱们两家公司的竞争来压价格，刘光明也在其中插手。”
　　“很有可能，我听人说刘光明还是给自己洗白树立形象呢，捐了五十万。”
　　提起这件事情韩谦尴尬的挠了挠头，回到沙发点燃香烟叹了口气。
　　“是啊！这老家伙是专业做房地产的，我想荣耀和畅享的名声口碑在市里都是拔尖的，如果打着两家公司合作，呕心沥血的打造最适合老百姓生活的住所，这会不会成为一个卖点，价格上也不需要和畅享打价格战，东城毕竟是要开发很多小区的，长时间的拉锯战对咱们都很不利，这件事情我的抽成是固定的，可我还是希望荣耀赚钱，也希望你能赚钱，给小北北一个更好的生活，毕竟小北北要叫我一声舅舅呢。”
　　“这件事情你准备去和燕总谈？或是董事会？”
　　“我不去，柳笙歌和李大海都不待见我，我看见他们也蛋疼，你先和燕总以及高副总商量，如果他们俩没意见，我会让他们俩推荐你这个提出建议的人做组长，挑选适合进入这个小组的成员，啊！大钱找我打游戏了，杨姐我去玩了，拜拜。”
　　不给杨岚拒绝的机会，韩谦直接挂断了电话。
　　大钱没联系韩谦，但是韩谦要联系一下钱玲了，钱玲不会放弃这个抓住杨岚的机会。
　　杨姐啊！别怪弟弟卖你啊，这对你没一点儿的损伤啊～～
第二百七十一章 死不死啊！！
　　晚上温暖打电话说不回来了，老温的课还没教完，韩谦直接让温暖把手机给老温，把下午和杨岚说的话和老温说了一遍，老温那边听后没夸韩谦，说了句还算有脑子。
　　下午老温也是在给温暖上东城的课，问到了温暖，如果荣耀和你打价格战，百姓和中介和你打时间拉锯战，你怎么办。
　　想不出来就不准走。
　　然后温暖这姑娘就放弃了回家的想法。
　　挂电话之前老温威胁韩谦不许告诉温暖，电话刚挂断没一分钟，温暖的短信就发了过来，让韩谦告诉她办法，然后韩谦发了‘燕青青’三个字。
　　随后就是一连串亲切的问候。
　　这不能怪温暖笨，而是她脑袋里就没有说和燕青青合作这个想法。
　　本来都是一等一的美女，两家公司的话语人，现在又是……韩谦是真不想说情敌俩字。
　　我何德何能被你们两位姑奶奶折腾啊。
　　要了命了啊。
　　韩谦看了一眼窗外，这雨还在下？难道是告诉他事情还没有结束？蛤蟆自首了，冯伦和崔礼走了，这个事情不是应该画一个句号了么？当韩谦对付了一口晚饭接到了蔡青湖的电话时，他才想到。
　　事情的确还没有结束。
　　逼问罗善德的事情失败了，这老家伙倒是没瞒着，给了几个人的名字，要么是已经落马的，要么就是已经退休几年的老人，反正是一个正经用到的都没有。
　　歪头夹着电话擦着地，无力叹气道。
　　“大姐，你现在还研究罗善德干嘛呀？孰轻孰重啊，抓一个冯志达能牵扯出好多人，你先研究冯志达让咱们俩活命好不好？”
　　“冯志达……电话说不清楚，你在哪呢？我去接你，吃晚饭了么？”
　　蔡青湖的语气有些烦躁，韩谦抬头看了一眼外面的雨，在看了一眼手里的抹布，轻声道。
　　“吃过了，大雨天我不想出去，冯志达怎么又让你为难了，还有人保他？”
　　听说韩谦不出来，蔡青湖又不开心了，恼怒道。
　　“冯志达我随时都可以让他被带走调查，我担心的是你和冯伦说的话，你是不是要让冯志达死在监狱里面。”
　　“这个冯志达死不死……算了，你还是来接我吧，记得带伞。”
　　事情还没有结束啊。
　　有些事情在电话里面说不清楚，也不方便说。
　　韩谦在想一件事情，冯志达好像还不能死。
　　他活着韩谦危险，他死了韩谦更危险。
　　二十分钟后，蔡青湖驱车到了皇城花园，告诉韩谦下楼，韩谦走出单元门的时候看着这个女人穿着一套黑色西装撑着一把伞在等他，韩谦见此笑了。
　　“不错嘛，小秘书还是有点眼力见的嘛，怎么不傲娇的让我自己走出去呢？”
　　蔡青湖撇了撇嘴，小声道。
　　“脑袋总比腿要重要，尤其是你的脑袋。”
　　“你的腿也挺好看啊。”
　　“滚蛋。”
　　一分钟后……
　　“蔡青湖你再敢把伞拿走，我马上就回家你信不信？”
　　“别嘛，老板～人家是弱女子。”
　　“你又让我想起了你拿电击枪骗我事情，我不和你玩了。”
　　“在玩会，在玩会，上车我给你摸摸腿？要不亲一下？”
　　又不是没摸过腿，又不是没亲过，蔡青湖对韩谦没多大的排斥，她更多的是崇拜韩谦的脑子，这个男人在思考事情的时候简直太有魅力了，当他说出计划的时候，那种感觉……
　　燕青青见过。
　　温暖见过。
　　这是韩谦最吸引人的地方。
　　上了车蔡青湖对着韩谦嘿嘿笑道。
　　“要不要亲一下？韩谦你告诉我一件事情，我亲你一下。”
　　韩谦推开蔡青湖的脑袋，嫌弃道。
　　“离我远点，好像我愿意亲你似的，秘书啊！你家里到底是干嘛的啊？你一个衙门口公务员，你丢一个两百多万的，又开一个一百多万的？”
　　“我？我穷人一个，你和冯伦的意思好像是让冯志达死在监狱里面，在审判之前，我告诉你这不可能，我既然知道了，就不会同意让你这么做。”
　　韩谦靠在椅子上搓着脸叹了口气。
　　“在你没打电话之前我还真准备让冯志达死在监狱里面的，刚才我冷静的想了想，他还得活着啊，他死了魏天成就没有威胁了，他下一个动手的目标就有可能是我，你有没有办法让冯志达在系统上显示死亡，然后他还能活着，你能明白我的意思么？”
　　蔡青湖挑起眉疑惑道。
　　“你是说让所有人都认为冯志达死了，但是他还活着对不对？可这有什么用？如果说魏天成真的和冯志达有牵扯，只要是他的死信儿传出，魏天成就有可能对你动手，为什么魏天成会你动手？”
　　韩谦转过头斜视蔡青湖，皱眉道。
　　“你脑子里除了亲我还有别的事情么？冯伦的枪是魏天成买的，是依靠冯志达的关心进入咱们市的，冯志达和魏天成之间的合作应该是得到了衙门口儿的把柄后共享，但是他没想到冯伦要杀的人是他，魏天成想借冯伦的手干掉冯志达，让屁股干净，顺便在冯伦的手里得到消息，然后这个冯伦把魏天成给耍了，冯志达还没死，最重要的结果就是这个冯伦给外人的意思是我知道全部的事情，现在！你！明白？”
　　蔡青湖对着韩谦的肩膀锤了一下，嗔怪道。
　　“谁要亲你啊。”
　　韩谦捂着头无力呻吟。
　　“大姐，你能不能挑重要的事情听？我现在就是纠结冯志达的死活，冯志达活着，魏天成不敢轻举妄动，但是冯伦要对我出手，可反过来冯志达死了，魏天成可能会找我的麻烦，冯伦就不会对我动手了，另外这个冯志达一心想要在我身上找到冯伦的藏身之处，魏天成要在我身上得到衙门口的把柄，你明白了么？”
　　这一次蔡青湖明白了，用力的点了点头，随后对着韩谦眯眼笑道。
　　“我知道了，就是说冯志达一定要入狱，是死是活对你都是麻烦！那等我们让冯志达指认了魏天成不就可以了？”
　　“你傻逼么？冯志达指认魏天成？后者要是被抓了，鱼死网破了会把所有事情都说出来，现在的魏天成担心的是冯志达鱼死网破，破罐子破摔。难道冯志达就不怕么？让冯志达指认魏天成是肯定不可能的，还有！冯志达的死也好，活也罢，对我来说都是麻烦，所以我并不在乎他的死活，他入狱死了，和我没关系，他诚实交代一切和我也没关系，抓了他最起码不会让崔礼在敲咱们的门了。”
　　“明白了，你下车吧，姐姐回家睡美容觉了去了。”
　　韩谦深吸了一口气打开车门，转头刚想借伞的时候被蔡青湖一脚踹下车。
　　玛莎拉蒂疾驰而去，韩谦站在雨中纠结。
　　冯志达死还是不死啊！
第二百七十二章 综合部大家庭
　　上班上班。
　　又是周一，韩谦带着一肚子的怒火出了门，半夜12点他给蔡青湖打电话，告诉这个女人起床尿尿，报复被踹下车的事情，打了电话后韩谦才知道什么叫做怪物。
　　这女人一个小时给韩谦打一个电话，并且威胁敢关机就去敲门。
　　敲门不敲门的韩谦不害怕，他担心的是温暖她们打电话会接不到，早上五点的时候和蔡青湖对骂了十分钟。
　　什么绅士不绅士的，不存在。
　　气温已经开始急剧下降，换下了西装，穿上了风衣。
　　棕色的风衣，白色的衬衫，黑色的西裤皮鞋，两个多月没理的头发有些长了，最近没休息好的眼睛有些生涩，他戴上了眼镜，这眼镜还是温暖以前担心韩谦用电脑会伤眼睛买的蓝光的。
　　今天的韩谦变得文质彬彬，有种成功男人的气质，少了几分往日里的痞气。
　　然后很意外的，韩谦是综合部第二个抵达公司的，刘九龙站在正门喝着热咖啡，上下打量着韩谦，然后把手里的另一杯咖啡递给了韩谦，轻声道。
　　“你经历了什么？怎么变成这个样子了？衙门口儿把你抓过去教育了？”
　　韩谦无力的笑着摇了摇头，轻声道。
　　“哪儿跟哪儿啊，咖啡您还是给杨姐留着吧，我喝不惯这洋玩意。”
　　刘九龙耸耸肩，执意的把咖啡塞给韩谦，皱眉道。
　　“年轻人应该去接受新鲜的事物，咱们办公室不是买了咖啡机？我说你怎么打扮成了这个样子？嗯……以一个男人的眼光来看，沉稳了。”
　　韩谦低头看了一眼自己的穿着，笑道。
　　“我是不是给人一种很绅士的样子？这样我动手他们才不会有防备，对吧？”
　　刘九龙指着韩谦无奈的笑了笑，综合部的成员渐渐开始变多，都没急着上楼，聚在公司门前聊着天，苏亮是和鸭梨姑娘一起来了，这俩家伙的进展速度那叫一个飞快，这才多久就同居了。
　　韩谦对着苏亮坏笑，李梨低着头小跑上楼了，韩谦用胳膊撞了苏亮一下，后者挠着头憨憨傻笑。
　　这件事情只有韩谦一个人知道，李梨的两个闺蜜都不知情。
　　九点。
　　杨岚来了，在她身后是濒临迟到的钱婉和姗姗。
　　看俩姑娘的样子就知道周末太过于放纵自己，这俩黑眼圈和韩谦有的一拼，看着杨岚打完卡，以韩谦和刘九龙为首的综合部成员齐声喊道。
　　“给杨姐请安了。”
　　声音整齐而又洪亮，杨岚微微一愣，随后感觉其他部分成员投来的目光，这一瞬间她像找个地缝钻进去，杨岚大步上前，对着韩谦和刘九龙一阵拳打脚踢。
　　综合部打打闹闹的进了电梯，反正是杨岚先进去的，韩谦说什么都要等第二批，不想进去挨揍。
　　最先来上班的，最后进了综合部，刚进门就被杨岚抓去了她的办公室，韩谦一路的求饶没起到什么作用，进了办公室，杨岚有些紧张的看着韩谦，轻声道。
　　“你真的准备要咱们和荣耀合作？接手了东城房产的事情？其他部门的主管会不会……”
　　韩谦趴在桌子上歪着头看着杨岚，带着几分恨铁不成钢的语气开口道。
　　“杨姐啊，你管他们干嘛啊？上班就是来竞争了，你怎么像个后宫不受宠的妃子似的，你不争不抢也没落个什么好名声，好下场，导致综合部在公司地位一直不高，咱们综合部去争抢一下，燕总那边也有面子，咱们也会被重视，你怕什么啊？论打架骂人耍无赖，我让他们所有部门一起上，策划算计你背后还有我们呢，杨姐你就大胆的往前冲，剩下的交给我们就好了。”
　　“可是……”
　　杨岚还有些迟疑，韩谦站起身走到杨岚的身后，推着她这个带着轮子的椅子推出了办公室，杨岚赶忙站起身，如果她不起来，韩谦会把她推去燕青青的办公室。
　　以杨岚和燕青青的关系，以及韩谦和钱玲打过了招呼，这个计划应该会被通过。
　　杨岚是一步三回头的离开了综合部，韩谦站在门口对她挥舞着手臂，看着杨岚的身影消失，韩谦转过身关上门，对着大家伙做了一个禁声的动作，轻声道。
　　“十分对不住大家伙，你们可能马上就没时间看剧玩游戏了，杨姐那边可能要去接一个比较重大的任务，到时候应该会挑选一些人员进入这个工作组，工资和待遇都会被提升，同时工作的复核也会增加，咱们杨姐的性格你们也知道，如果说不想进入这个小组的，你们要委婉一点，毕竟综合部还要留守一些人，千万不要和杨姐顶嘴哦，杨姐也是为了大家好。”
　　话落钱婉第一个举起手。
　　“谦哥，我不想……”
　　“钱婉，苏亮，刘副，姗姗你们四个是必须要进入这个小组的，你们要起到带头作用，这个小组里面可能会有其他部门的人，你们要是都不能听从杨姐的命令，到时候谁还能给杨姐面子。”
　　韩谦一点都不给钱婉拒绝的机会，可钱婉还有些不死心的开口道。
　　“谦哥，我最近要……”
　　“你的破游戏几天不玩也没事，别等我去你姑那告状。”
　　大钱儿鼓起嘴瞪着韩谦，几秒钟后见没什么效果，无力的趴在桌上呻吟，大骂韩谦是无良地主，欺压着他们这些三代贫农，韩谦看着钱婉没好气儿的开口道。
　　“你姑现在可能就在公司，你要不要和我去见见？”
　　话落大钱当即坐直了身子，随后又叹了口气哀声道。
　　“哥～我什么都不会啊。”
　　“那就学，亮儿这边的策划做的差不多了，亮和我，刘副负责辅佐杨姐，你们给我们做助手，嗯……我现在去看一下，别让杨姐被欺负了。”
　　话落韩谦拍了拍苏亮的肩膀，转身离开了综合部。
　　轻轻的推开燕青青办公室的门，就看到了杨岚低着头站在办公桌前被燕青青训斥，这一下韩谦看不过去了，可又不能去说什么，这里是公司，就算燕青青说的不对，也不能去帮助下属顶撞他。
　　轻轻推开门，蹑手蹑脚的走到沙发处坐下，拿起茶几上的零食当做早饭，渐渐的，办公室安静了。
　　三个女人都在看着韩谦，韩谦抬起头嘿嘿笑道。
　　“你们忙你们的，当我不存在就好。”
　　下一秒韩谦被钱玲拎着耳朵扔出了办公室。
　　“滚蛋！”
第二百七十三章 狗都比你强
　　不知道钱玲又要算计什么东西，在韩谦和小杨佳凑在一起吐槽杨岚的时候，三个女人出来了，杨岚好像是哭过，不出意外是被燕青青被骂的。
　　韩谦自认为这个决定好像没什么错误，燕青青这是干嘛？
　　没心思打听，韩谦站起身走了，走在三个女人之前进入了员工电梯，没有回综合部去捣乱，想着去楼下和保安队长斗会地主，可惜这家伙不敢玩了，眼馋韩谦兜里的钞票，但是不敢玩。
　　柳董会不定时的来公司，被看到了可不好。
　　任凭韩谦怎么勾搭就是不玩。
　　这日子就很寂寞啊。
　　蹲在公司正门口的台阶上抽着烟，望着天空。
　　韩谦最喜欢的就是上班了，可此时此刻他无聊的紧，抽了一根烟回到了综合部，进门就看着几个大小伙子凑在苏亮的身后把电脑党的严严实实，刘九龙不时的瞄一眼，似乎是想看又有些不好意思。
　　姗姗看到韩谦连忙站起身，嗔怪道。
　　“谦哥，你管管他们～”
　　韩谦看着办公室姑娘们眼中那鄙夷的目光，当即就猜出来这几个家伙在干嘛，走上前趴在两个小伙子的身后看着电脑正在下载的片子，韩谦脸瞬间就黑了。
　　伸出手对着苏亮的后脑勺就是一巴掌，笑骂道。
　　“上班下A片，你是看燕总最近不收拾咱们了？”
　　苏亮转过头对着韩谦嘿嘿一笑，贱兮兮的开口道。
　　“借鉴，借鉴一下，谦儿啊，你就别看了，反正你也用不上。”
　　话出，几个小伙子哈哈大笑，几个女同事红着脸偷笑，一瞬间韩谦成了最尴尬的那一个，对着苏亮怒吼了一声烦死了，转身看向刘九龙怒道。
　　“刘副，你也不管管。”
　　刘九龙端着保温杯轻声疑惑道。
　　“亮儿哪说错了？不还是为你好嘛，他们几个有女朋友，你现在不还是光棍单身么，少看少看的好，亮儿你也收敛点。”
　　“好嘞，其实我下载的是葫芦娃，毕竟我们男人都很幼稚的嘛。”
　　办公室一位结婚两年的少妇姐姐轻啐了一口，随后开着口调笑苏亮是不是和公关部的梨梨姑娘同居了。
　　话出，众人的眼光变得暧昧了，韩谦跟着起哄，大声说这俩家伙同居了，他作证，随后少妇姐姐看向韩谦掩嘴笑道。
　　“莫不是谦儿哥去听声了？男孩子嘛，正常正常的，这说明我们谦儿哥长大了，咯咯咯。”
　　韩谦瞬间红了脸，狠狠的瞪着少妇姐姐咬牙道。
　　“雪姐啊，你怎么说也是女孩子呀。”
　　“妹妹我孩子都有了，还装什么清纯，要不要妹妹给谦儿哥好好说道说道，保证手把手教学。”
　　“孙二娘人肉包子吧？就你们啊，都把我带着的不干净了。”
　　韩谦指着姚雪无力的叹气，这时候钱婉摘下耳机撇嘴道。
　　“你处男你怪谁？狗都比你强，都不怪小杨佳大中午的跑出去找电线杆子给你扯小广告，谦哥哥，等你告别处男那天，我一定给你清楚清楚。”
　　苏亮紧接道。
　　“放两挂鞭。”
　　几个小姑娘红着脸，低头偷笑。
　　这些家伙原本关系就不错，综合部该走的人走了之后，关系就更融洽了，开起玩笑来的也没什么忌惮，而且还是合伙调侃综合部的小霸王，目标一定要一致。
　　韩谦被这些家伙戳的心里直流血，他做出一副老子是高人的样子，昂着头拿起水杯刚想要去接水，水杯已经被坐在对面的姚雪拿走了，帮着韩谦接了一杯热水，顺便还泡了一点茶叶。
　　在综合部，你除了找不到工作的人，剩下的要啥有啥，韩谦拿出一根烟，还不等放进嘴里就被刘九龙夺走了，夹在耳朵上轻声道。
　　“疯了是不是？岚岚那边怎么说的？”
　　韩谦耸了耸肩撇嘴回道。
　　“我去了燕总办公室看杨姐，但是被钱董拎着耳朵扔出来了，具体的我也不知道，刘副我抽半根儿行不行？”
　　“别想，刚才你走之后我们大家伙商量了一下，住得远的，结婚的这一次就先不掺和这件事情，他们要工作养家，万一失败了对他们有影响。”
　　“刘副你做主就好了，你是副部长，这事儿你和大家伙商量，失败估计比较难，在我计算中失败几率只有百分十左右，进入这个小组的话工资应该会多拿一点，钱婉你就别想跑了，你姑肯定不会让你跑掉的。”
　　钱婉瞬间颓废的趴在桌子上，她不能努力，她就想安安稳稳的玩游戏，倒是姚雪对此很有兴趣儿，把水杯递给韩谦轻声笑道。
　　“谦哥，一个月能多开点的工资？”
　　韩谦接过水杯喝了一口，随后怒道。
　　“雪姐你给我泡茉莉花茶？我大老爷们的喝这玩意干嘛？”
　　“给你败败火，年轻火力壮嘛，说正事儿。”
　　“肯定会在进入小组后给一点补助和奖金，因为要跑去工地风吹日晒的，具体多少我不知道，杨姐会给你们争取最大的好处的。”
　　“那算我一个，孩子我送去我婆婆那儿，现在我是看到我家的小崽子就头疼，都说身上掉下来的肉会稀罕，可他一哭，我就想死！”
　　看着姚雪脸上咬牙切齿的样子，韩谦喝着茶苦笑道。
　　“至于嘛？”
　　“等你有了孩子你就知道了，很至于。”
　　韩谦微微错愕，他想到了蛤蟆，很不理解父母对待孩子是一种什么样的心里，看着姚雪的样子，韩谦想了想孩子哭闹的场景，瞬间打了一个冷颤。
　　然后他想起了另外一件事情，放下手里的水杯，起身道。
　　“刘副，我有些事情要出去一趟，中午不用等我了，记得给我留一份饭，嗯……你们谁的车借用用一下？”
　　咣当，咣当，咣当。
　　三把车钥匙扔了过来，韩谦想了想还是拿过了钱婉的车钥匙，离开了综合部。
　　蛤蟆的卡还在韩谦的身上，他差点忘记给‘小蛤蟆’去送钱了，下楼给李金海打电话问出了‘小蛤蟆’的住处，看着眼前的迈凯运，韩谦深吸了一口气。
　　一回生，二回熟。
　　开他吖的。
　　然后车子以龟速驶离荣耀集团正门的停车场。
第二百七十四章 李东升要回来了
　　海边的一个老居民区，距离岛里很近很近，这边的房价很低，顺着地址连打听在问，找到了蛤蟆的家。
　　三楼。
　　韩谦敲了敲门，屋子里传出了一道警惕的声音问是谁，声音有些苍老，韩谦笑着说道。
　　“我是张刚先生委托的律师。”
　　很旧很旧的入户门打开，一个满头白发的老妇人站在了门口，眼神疑惑的打量着韩谦，随后挤出一丝微笑，轻声道。
　　“你认识小刚啊？”
　　今天韩谦打扮的很斯文，他推了推眼镜上的眼睛轻声笑道。
　　“是的，张刚先生因为某些事情无法回来看您和孩子，特意在之前委托我过来一趟，探望您和孩子，他也有事情委托了我。”
　　话落韩谦拿出了口袋里的信封递给了老妇人。
　　他猜测这应该是张刚的母亲。
　　张母打开信封看着里面鲜红的钞票，深吸一口气示意韩谦出去说，张母和韩谦坐在楼下的台阶上，老太太捂着脸不断的在哭，她已经知道了现在自己儿子去了哪里，颤声道。
　　“小刚做错了很多事情，是我这个妈的错，没教育好孩子，麻烦韩律师了。”
　　韩谦轻轻摇了摇头，低声道。
　　“他在入狱之前去见我了，在我面前被带走的，阿姨您要注意身体，他不会被判死刑，如果在里面表现的好，十五六年就可能出来了，今天给您的两万块钱是给您老的生活费用，我这张卡里面有六万，是张刚叮嘱我的，一个月给老婆孩子五千的生活费用，每年我都会送钱过来，一直到孩子长大成人，这个钱是张刚积攒的，您不要多想。”
　　话落韩谦站起身，转头看向楼上的时候恰好看到了那个害蛤蟆落得今天的女人。
　　很漂亮。
　　没有韩谦想象中那么好，韩谦轻声笑道。
　　“孩子取名字了？”
　　“张雨桐，小名儿叫十八。”
　　“我会把话带给他的，在没判之前你们都没办法去探监的，他说不要让孩子知道，就说他去了远方，等她长大成人那一天，他就回来了，不要束缚这个女人，孩子照顾好，不要太娇惯，阿姨您忙着，我先走了。”
　　韩谦没在这里停留太久，他不会安慰人，也不知道怎么去安慰，他不是张刚的母亲，无法体会她的内心悲痛，有什么资格告诉她不要伤心了？
　　把自己该做的做了就可以。
　　蛤蟆这张卡里有两百万，足够了！
　　走出十几米，身后传来了哭声，韩谦深吸了一口气，大步离开。
　　受人之托，忠人之事。
　　和蛤蟆没任何交际，只有一次殊死的搏斗，只是韩谦没有杀他，上了车拿出烟，想了想没有点燃，韩谦也没有去告诉他想让荣耀和畅享合作的事情。
　　这件事情让温暖自己去判断吧。
　　万一……
　　万一有一天两个人没有走到一起。
　　生活就是这样，充满了很多变数。
　　开车返回公司，韩谦路上庆幸的想，幸好在这个头疼的时候林纵横和柳笙歌过来捣乱，不然就是有八个脑袋也忙不过来，回到综合部的时候大家伙和他离开时没什么两样。
　　唯独苏亮拿着水壶擦办公室的盆景，收拾鱼缸。
　　至于为什么，都懒得去猜。
　　上班下A片，这不是等死么。
　　坐在自己的位置，一份猪排饭和一杯金桔柠檬，不是公司的饭，谁买的也没必要去问了，就那么几个人。
　　韩谦一遍吃饭一边对着苏亮含糊道。
　　“认真点擦，一会给鱼换水的时候顺便把鱼缸的水草和换了奥，都成黑色的了。”
　　苏亮转头怒视韩谦，咬牙道。
　　“这玩意臭死了，你快点吃然后过来帮忙。”
　　“我可没在办公室下葫芦娃，一会顺便帮我把桌子擦了哦。”
　　“饭钱还我！”
　　“没钱，今天想吃霸王餐，咋还想着给我买果汁了呢？”
　　“给我家宝贝买的，太凉了担心她喝了不舒服，就给你了。”
　　韩谦喝着果汁吃着饭，看着苏亮受罚，这日子简直太舒服一点，苏亮忙前忙后的给鱼换水，满头大汗，饭吃到一半的时候杨岚在办公室里面出来了，一脸纠结的看着韩谦。
　　纠结很久后凑到韩谦的身后，小声道。
　　“谦儿，和你说个事情，你不要生气啊。”
　　韩谦转头苦笑道。
　　“你揍我的时候可没这么客气啊。”
　　话落肩膀就挨了一巴掌，杨岚的脸色还是很纠结，低着头小声道。
　　“我好像把事情办砸了，李董的公子李东升要也要进入这个小组……”
　　“哦！”
　　韩谦淡淡的哦了一声，低头继续吃饭，杨岚见此有些急了，手足无措的站在原地，想要开口解释却又不知道怎么开口，纠结了半天，小声道。
　　“要不……要不咱们不做了吧。”
　　“为啥不做？杨姐你等下，最后一口了。”
　　把最后一口饭填进嘴里，韩谦转过身喝着果汁对杨岚轻声道。
　　“我感觉啊，这件事情好像不怪你，是不是在谈这个计划的时候有人在李大海之前说了什么？钱董？她开口让钱婉进入小组还是燕总说交给咱们综合部处理，她来承担责任？”
　　杨岚紧绷的神经瞬间就垮了，拉过苏亮的椅子坐在韩谦身边用力的点了点头，随后苦着脸无力道。
　　“钱董和燕总都说了，你猜的一点都没错，然后柳董说李东升以前也是综合部的，现在在分公司也有损李董的颜面，既然婉婉去小组里面历练，也让李东升来历练，而且柳董还给我增加了压力，他说如果完成的好，全组的奖金都很丰厚，等二期，三期也让小组继续负责，但要是失败了，综合部就要被解散。”
　　韩谦听后对着杨岚笑了笑，轻声道。
　　“哈哈哈……我还以为多大的事儿呢，我刚才不是说了么？我的杨姐就大胆的往前走，披荆斩棘的事情交给我们……嗯……谁来和畅享联系这件事情。”
　　话出杨岚眼眶瞬间就红了，可怜巴巴的瘪这嘴。
　　“我！因为我是组长……”
　　以前也没做过这么大的事情，最多最多就是给其他部门打下手去帮忙完成任务，这一次她的综合部要独立去完成这件事情，杨岚没做过，也没信心。
　　现在的她是伸手不见五指，抓瞎！
　　看着杨岚的模样，韩谦忍不住再次笑道。
　　“畅享这边还真得你来联系，另外你不是组长么？这件事情……你不是见过温暖么？你直接联系她就可以了，你们约个时间见面就好了，对了！小组的成员不是你自己要挑选的么？公关部的人借两个陪着你，什么策划部，运营部啊，你随便挑选人就可以了，你负责去接难题，然后把难题分下去给他们，看到擦鱼缸的那个家伙没？别让他闲着。”
　　“韩谦！你做个人，哥们不是就是嘲讽你是处男了么？你打小报告？”
　　“杨姐你看到了么？他很闲啊。”
第二百七十五章 你妹夫有病
　　李东升要回来。
　　韩谦没预料到李大海的脸皮竟然这么厚，同时也可以是柳笙歌的意思，他这是看公司太安静了心里不舒服？
　　安慰了杨岚几句，让这位姐姐先回去研究怎么和畅享那边联系。
　　至于李东升，回来就回来，人家股东决定的事情，韩谦也没办法反抗，其实也没什么压力，这个李东升被他妈娇惯的脑子已经出了问题，最重要的一点，韩谦没瞧得起这个妈宝男。
　　他回来也挺好，不然还真不知道怎么去动李大海的股份了。
　　杨岚走后，苏亮凑到了韩谦身边，低着头小声道。
　　“我刚才怎么听到李东升这三个字了？这妈宝男怎么了？”
　　韩谦捂着头无力笑道。
　　“他可能要回来了，杨姐小组的计划暂时算是被公司通过了，等着后期决定下来之后李东升就会进入这个小组，几位股东都想让自己的人进来历练一番，到时候随便找个借口给他踹出去就是了，进入这个小组可不是在综合部养大爷了，东城土地几十万平，一期二期三期的小区开发都是鲜红的钞票，没人愿意赔钱陪着李大海养儿子。”
　　苏亮耸耸肩，放下抹布对着门口吹了声口哨，两人起身离开综合部出去吹烟吐雾做神仙。
　　消防通道中，苏亮坐在台阶上抽着烟轻声道。
　　“李东升和你，我，大钱儿算是结下死仇，他爹让他回来历练，他估计不会这么想，肯定和谐不了，这事儿以后在说，我听说前一阵你去公关部威胁了吴茛硕？因为我？”
　　韩谦无所谓的耸了耸肩，轻声道。
　　“他不会做人，我帮他爹教育教育他而已，没动手，倒是你可以让杨姐把鸭梨给调进小组来，公然来秀秀恩爱，还有，我应该不能进入这个小组，你帮着点大钱儿吧，别弄的钱董下不来台。”
　　“我知道的，你前天晚上发生什么事儿了？那么大雨的天儿你半夜在外面转悠啥呢？”
　　“憋的行不？”
　　话音刚落，温暖的电话就打了过来，韩谦下楼，苏亮上楼，两人分开后韩谦才接通了电话，接通电话后，温暖还是向韩谦吐苦水，今天她没去上班，被老温拉着教育了一天。
　　“谦哥哥，你以前是怎么承受这么唠叨的老温的，他好烦哦，说总是说一半让我去猜，烦死了烦死了烦死了。”
　　听着姑娘在电话里的唠叨，韩谦笑道。
　　“老温不也是为了你好么？晚上回家？我去接你？”
　　“想回家，但是刚才诗词给我打电话，说荣耀的人晚上要约一个酒局，好像是那个杨岚主动约的，如果是别人我就不去了，这不得给我韩谦哥哥一个面子么，要不你晚上和去吧。”
　　听着温暖着有点孩子气的话，韩谦无奈笑道。
　　“杨姐是我的顶头上司，我和你一起过去我帮谁说话？你还是放过我吧，没说是什么事么？”
　　“说了，是东城土地的事，不知道荣耀要搞什么鬼，我听说晚上燕青青也去，我一会去接诗词，晚上她陪我一起去。”
　　“用不用我晚上去接你？”
　　“不用，我又不是找不到家，你回家给我做饭吧，好几天没吃你做的饭了。”
　　“如果我下班没事的话我给你准备。”
　　“么么哒。”
　　在温暖的腻歪中挂断了电话，韩谦下了楼，还不等走出公司的正门，魏天成的电话打了过来。
　　冯志达被带走调查了。
　　这个消息让韩谦有些意外，回了一句‘你看着办’就挂断了电话。
　　蔡青湖的动作有些太快了，昨天晚上聊的天，这才下午就把人抓了？程锦和牛国栋那边不钓鱼了？衙门口儿的这些个老狐狸都被蔡青湖收拾了？
　　总是安心了。
　　一晚上的利益换算，把命挂在秤砣上去称，得到的结果是冯志达死，韩谦威胁是百分之五十，他不死，危险是百分之五十一。
　　别小看了这百分之一。
　　超过了一半，还百分之百没区别。
　　冯伦是个纯粹的疯子。
　　而魏天成现在还没有到那个地步。
　　站在公司正门外的广场，韩谦在纠结去哪里，想了半天也没找到可以去的地方，转身回公司去找高履行，现在荣耀集团最自在的两个人就是小霸王韩谦和副总高履行了。
　　合作合同让韩谦不受任何人的管束，柳笙歌拿他也没办法，毕竟韩谦能创造利益，和衙门口儿的关系也很近，这种近不是那种舔着衙门口给他庇护，也是衙门口儿的某个人，而是市里所有的衙门口儿都不想得罪他。
　　程锦担心韩谦爆出大料，让他这个位置有可能会坐不住，如此一来，那些小衙门口儿领导的处境和程锦又有什么区别？
　　高履行对韩谦的到来丝毫不意外，轻笑着开口道。
　　“为了李东升的事儿来？”
　　韩谦摇了摇头在沙发处落座，自嘲道。
　　“闲着没事不知道干嘛，过来找你聊会，你那个妹夫什么意思？不想放弃李大海？”
　　高履行拿起电话让秘书送两杯热咖啡进来，放下电话对韩谦撇嘴道。
　　“钱董现在其实汹涌，她丝毫不掩饰的去拉拢公司的高管给她侄女建筑地基平台，李东升没办法回到总部是因为钱董，柳董总不能让两个股东这么继续闹下去吧？找个理由让李东升回来罢了。”
　　话落，秘书端了两杯咖啡送了进来。
　　男秘书？
　　韩谦挑眉看着高履行，后者无奈笑道。
　　“小雅给选的。”
　　韩谦瞄了一眼桌上的咖啡，撇嘴道。
　　“我还以为你有点什么特殊癖好呢，我不太喜欢这玩意，苦不拉几跟鸟屎似的，还有啊！我看你妹夫不像是在做和事佬，他是看两个股东不争吵心里不舒服，被把他说的那么好心，我前几天差点被打死就是你这个妹夫的手笔，我猜的。”
　　高履行连忙举起双手，淡笑道。
　　“这事儿和我可没关系，你不说我都不知道，他怎么做我管不了，也不想管，我看重的是利益，女人然后才是所为的亲情，柳笙歌对我妹妹很好，我也很尊重他，这并不代表我认同他的想法和计划，他让李东升回来我没办法阻拦，况且我认为李东升回来对咱们不是坏处。”
　　“在搞他一次？前不久我可收到了消息，李东升要花钱买凶收拾我呢。”
　　“这事儿我知道，李大海没让他这么做，火候还不够，需要在拱拱火，这不是你最擅长的么？”
　　“我擅长没用，李东升背后还需要一个出谋划策的人啊，知己知彼，才能百战不竭，对吧？先研究研究怎么能把李东升扔进去吧。”
　　“韩谦，谁和你做敌人那简直是太倒霉了。”
　　“彼此彼此，我找个人坑顿晚饭去，咱们俩不太适合一起吃饭，咱俩以后还是少联系的好。”
　　“放心，我和李大海说了，我你和走得近是在寻找你的破绽，当然我也告诉了李大海，你要对李东升设计圈套。”
　　韩谦没有在开口，站起身离开副总的办公室，出门的时候遇到了打扮风骚的孙雅，孙雅对着韩谦眯眼笑了笑，韩谦捏着下巴盯着孙雅的丰满笑道。
　　“雅雅姐又长个了啊。”
　　“啐，小流氓，小心长鸡眼啊。”
　　荤玩笑无伤大雅，孙雅知道韩谦只是嘴上花花，有贼胆没贼心的一个玩意，韩谦的玩笑也不会让孙雅反感。
　　拿捏的恰到好处。
　　韩谦走后，孙雅走进办公室，左右查看，高履行看着孙雅撇嘴道。
　　“我的女人都是你找的，我没那个闲心，你能不能不像抓奸的怨妇一样？”
　　孙雅对着高履行笑了笑了，眯眼道。
　　“你不能找，我该抓奸抓我的，这是一种乐趣儿，一种自我心理的满足，你管我？”
　　高履行撇嘴摇头。
　　“懒得管。”
第二百七十六章 还是姑娘好
　　找冤大头吃晚饭。
　　第一个电话打给了罗善德，这老头没好气儿的拒绝了韩谦，说是在准备落井下石的文件呢。
　　“你要是快饿死了，我给你五块钱买份凉皮蹲马路上吃，韩谦！你在让蔡青湖来烦我，我和你拼命了命了，反正我已经活了五十多年了。”
　　“那你把五块钱给我。”
　　罗善德直接把电话给挂了，然后韩谦给季大妈打电话，季大妈为难的告诉韩谦她要和燕总以及岚岚晚上去吃个饭，顺便告诉韩谦也不要给童谣打电话了，她晚上也有个饭局。
　　挂了电话后韩谦眨了眨眼，随后给钱玲打电话，贱兮兮的开口道。
　　“姨，晚上没地方吃饭了，也没钱钱了。”
　　“晚上我有些事情，可能要很晚才能回去，乖！明天给你买好吃的。”
　　钱玲也有事，苏亮就更别提了，韩谦可不能过去吃狗粮。
　　晚上咋办？
　　最后一个电话打给了关大狗，结果还是拒绝了韩谦，他今天要回家陪孩子。
　　身边就这么几个朋友，韩谦是真的不知道能去哪里蹭饭了。
　　站在公司的门口，他憋了一个大招，拿出手机拨通电话。
　　“老程！出来吃饭啊，我孤单寂寞冷啊。”
　　“没工夫搭理你个小王八蛋，饿死你。”
　　话落程锦就把电话给挂了，等韩谦在打过去的时候关机了，韩谦被气的牙痒痒，晚上这个饭和谁吃都行，反正就不给李金海打电话，老头儿吃吃饭就动手打人。
　　要不去找老温继续取经？
　　这离婚总去也不太好吧？
　　心里这样想，还是给老温发了一个短信，随后丈母娘的电话就打了过来，告诉韩谦别过来打扰他们的二人世界。
　　日子就很难过。
　　没朋友啊没朋友。
　　在公司门口蹲着的时候冷艳的万芳在正门走出，韩谦站起身挥手道。
　　“万万啊，晚上一起吃饭啊。”
　　“没时间教你这个处男，姐姐来亲戚了，回家陪我家狗去了。”
　　韩谦的脸瞬间就黑了，万芳昂着头走下台阶，走一步韩谦幼稚的诅咒一句，直到万芳开车离开还是安安全全的，韩谦绝望了，在门口纠结了半个小时决定回家吃泡面。
　　垂头丧气的往家里走，手里拎着一个塑料袋，里面装着两袋泡面一根肠还有一袋榨菜。
　　完美的三件套。
　　渐渐的，韩谦发现有人在跟踪他，一辆帕拉梅拉缓慢的行驶在身侧，韩谦停下脚步，转过身咧嘴笑了，车子的车窗落下，姑娘的俏脸出现在韩谦的眼中，姑娘甜甜的笑道。
　　“某人没人陪着吃晚饭喽，好可怜哦，听说你的好兄弟关军彪都不赔你了？嗯……泡面香肠榨菜，还真不亏待自己。”
　　韩谦嘿嘿一笑，屁颠屁颠的跑上前打开车门，坐在副驾驶对姑娘笑道。
　　“来公司接我怎么不打一个电话呢？我要是坐车走了你咋办？”
　　“我会做那么没有把握的事情么？看你在门外一直在打电话，最后去买了泡面，你什么时候变得这么可怜了，吃个饭的人都没了？你的那些红颜知己小妖精呢？想吃什么，我陪你去吃。”
　　“吃蟹肉煲。”
　　“你不是不吃螃蟹嘛。”
　　“你不是喜欢吃螃蟹么？吃铜火锅也行。”
　　“吃蟹肉煲吧，晚上还有饭局，火锅味道太重了，你的泡面给我留着，晚上和燕青青会喝酒！不用接我。”
　　车子慢慢加速，不让韩谦接是担心这个烂好人要送燕青青，同时温暖也有自信，燕青青能喝的过她？
　　先谈生意，在报私仇。
　　姐姐公私分明。
　　老百货五楼，电玩城和小吃聚集地，韩谦端着米饭大口吞咽，温暖吃着里面那瘦的可怜的螃蟹，一边吃一边道。
　　“不知道荣耀那边抽什么疯，挖着畅享的人，抢着畅享的生意，燕青青突然又要约我吃饭，这要不是给你面子，我是肯定不回去的，和我说说，她在算计什么玩意呢？让我心里有个底，你慢点吃。”
　　温暖说这话夹起一只大虾递给韩谦，韩谦对着大虾摇了摇头。
　　“我懒得扒。”
　　“给我扒虾！”
　　“对你扒瞎？我对你说的都是实话的，事情是杨岚要接受东城的房产策划，准备让荣耀和畅享联合，争取拿到东城一大半的土地，这关系到两家公司的关系，我不过多发表意见，你自己看着办就行了。”
　　温暖把虾放在了韩谦的碗里，起身去找店员找了两个一次性的手套，然后就在韩谦的注视下把自己碗里的米饭捏成团，在沾了一点蟹肉煲的汤汁，韩谦感觉一阵不妙。
　　这姑娘有一个很让韩谦头疼的‘优点’，那就是她知道找人给她试毒。
　　此时此刻。
　　温暖举着饭团的意思就是让韩谦先吃一口，但是韩谦不想吃，这姑娘自己在手里玩了半天了，虽然说带着一次性食用手套，但韩谦还是不想吃，身子后延，语气中充满了嫌弃。
　　“你别一天总整这稀奇古怪的东西给我吃，怎么说你也是公司的董事，副总裁，怎么跟个孩子似的，我不吃你这玩意。”
　　温暖嘿嘿笑着撒娇。
　　“吃嘛吃嘛，你以前喂我吃饭，现在我喂你吃嘛，来嘛来嘛，吃一口。”
　　韩谦双手捂着嘴，眼神中充满了拒绝。
　　“你别闹了，要是让爸妈知道了，又要说咱俩浪费粮食了。”
　　“没事，爸妈看不到，你吃不吃嘛。”
　　“不吃！”
　　“不吃给你头打歪，吃！不！吃！”
　　看着温暖站起身，在看她那光滑的脑门，韩谦有点怕，不是谦让，是真的有点害怕，闭着眼张开嘴，温暖眯着眼笑着把饭团送到韩谦的嘴边。
　　店里的人看着韩谦和温暖的嬉闹，眼神里有羡慕，姑娘们想要常识，小伙子们则是心里有点抵触。
　　反正韩谦感觉不那么美好。
　　和温暖在电玩城玩了会，韩谦拿着比子冲着那几个价格不菲的口红杀去，温暖则是去给韩谦抓烟。
　　两人分工明确，一人三十个币子。
　　半个小时后，温暖和韩谦站在电玩城的入口，两个笨蛋双手插兜依依不舍的看着电玩城。
　　怎么就赔本了呢？
　　出了门，温暖接到了虞诗词催促的电话，挂断电话伸出手像是摸小猫一样摸着韩谦的脑袋，小声道。
　　“姐姐不能送你了，你要自己打车回去了。”
　　韩谦侧身躲开温暖的手，撇嘴道。
　　“我又不是小孩子了，你去忙正事儿，我回家。”
　　温暖上车落下车窗投给韩谦一个飞吻。
　　“谦哥哥，拜拜。”
第二百七十七章 好巧不巧，一个不少
　　晚上聚会的地方定在了上次韩谦和高履行吃日料小院，这个季节燕青青的短裙光荣下岗，她穿上了一套黑色的西装，跟在身后的小杨佳一身职业装。
　　夜叉娘娘冷声的拒绝了换衣服的提议，带着杨佳走进小院。
　　如果说燕青青只是不想穿，那么杨岚和季静就是过来砸场子的了，杨岚换了一套青花瓷的旗袍，原本性子就比较安静，现在坐在小院里有股大家闺秀的意思。
　　季静则是陪闺蜜陪到底，同样是旗袍，鹅黄色的旗袍搭配了一个小披肩，遮挡了胸前的丰满，这也是担心温副总会因为胸脯的大小影响了今天的事情。
　　这个院子的装修与韩谦他们的不同，这一次不是在竹亭，而是在一个敞开的和式风格的屋子里面，燕青青脱了鞋子在无腿凳落座，看向了杨岚。
　　“孩子呢？”
　　“老师帮忙带一下，晚上回去的时候我在去接。”
　　燕青青皱起眉，轻声道。
　　“你还不知道几点能回去呢？你父母也不在这边，要是不放心就让韩谦去接，刚才我给他打电话了，闲的在家打滚呢。”
　　“算了吧，小北北太闹了，韩谦一天对公司的事情就很累了，要是太晚的话我在联系他。”
　　杨岚话落，燕青青点了点头，看向季静轻声道。
　　“公事，不要夹杂着私人情绪。”
　　在她们闲聊的时候，温暖也过来了，童谣临时充当了温暖的秘书，虞诗词做助理，入门的时候服务员提出是否要更换和服的时候温暖看都未曾去看这个人一眼，冷着脸走进小院。
　　让她和陌生人说话，比掰弯韩谦都难。
　　温暖换上了一套白色的西装，身子高挑的她可以完美的驾驭任何白色的衣服，温暖不太喜欢深色，她穿上了黑色的西装显得太过于高挑了。
　　她更希望自己可以矮一点点，胸脯在大一点点。
　　这恰好可燕青青相反。
　　都是饱汉子不知饿汉子饥的主儿。
　　温暖穿着鞋子就要踩上地板，燕青青见此皱眉冷声道。
　　“不知道换鞋子？还需要我教你？”
　　哎？
　　杨岚，季静，杨佳三女同时转过头看向燕青青，刚才是谁说的不能夹在私人情绪的？温暖冷眼看着燕青青，冷漠道。
　　“你要是能谈咱们就谈谈，不能谈我现在就走，当没来过。”
　　温暖能是好脾气？
　　虞诗词和童谣也有几分尴尬，车上的时候温暖还说今天说什么都不能吵架，场面一时间有些尴尬，这时候杨岚站起身，走到门口蹲下身子拿出一双拖鞋。
　　这个姑娘不单单是一个集团副总裁的身份，还是弟弟的前妻啊。
　　见杨岚如此，温暖也有了几分不好意思，轻声道。
　　“杨经理不用客气，我自己来就好。”
　　杨岚抬起头投给温暖一个春风般的笑脸，柔声道。
　　“我知道温副总裁和小谦的关系，抛开表面的身份，咱们也是朋友，燕总请。”
　　这会季静已经在捏燕青青的胳膊了，可不能让她在开口。
　　落座后，童谣呆呆傻傻，小杨佳成为了伺候局的那一个，杨岚对着温暖笑道。
　　“听小谦说了一些关于温副总的事情，另外我认为有些事情不一定只有男人能谈，温副总裁您年纪轻轻就稳坐在了畅享副总裁的位置，巾帼不让须眉，不逞多让。”
　　话落把酒杯递给温暖，温暖伸出双手接过，轻声道。
　　“谢谢季经理。”
　　“还不是有个好爸妈和一个金子前夫。”
　　燕青青很不服气的小声讥讽，温暖看向燕青青冷笑道。
　　“你羡慕不来的。”
　　眼看着两人又要吵架，杨岚和虞诗词都有些头疼，一直沉默的季静端起酒杯，轻声道。
　　“进来这么久，口也都渴了吧。”
　　虞诗词端起了酒杯，与季静碰杯后仰头饮尽。
　　这几位姑娘，包括童谣和杨佳在内，不是已经成功的，就是一只脚跨入了各自领域的门槛，她们从不认为自己会比男人差。
　　两女刚放下酒杯，温暖和燕青青同时举起了酒杯，杨岚顿时感觉一阵头疼，伸出手接过燕青青手里的酒杯，虞诗词轻轻拍了一下温暖的腿，接过酒杯。
　　再次饮尽。
　　放下就酒杯，虞诗词眯眼笑道。
　　“这清酒没什么意思，要不换啤的或者红的？”
　　在国外摸爬滚打这么多年，尤其是一个女孩子，想不吃亏就要练好酒量，虞诗词很有自信，可她选错了对象，季静眯眼笑道。
　　“可以的。”
　　话落杨岚凑近季静弱弱的小声道。
　　“红的我不行，要不换五粮液吧？”
　　虽然说是轻声开口，可桌子就这么大，虞诗词微微一愣，随后咬牙道。
　　“一沓啤的，一瓶红的，在来一瓶五粮液。”
　　杨岚对着服务员伸出两根手指，眯眼笑道。
　　“Double。”
　　说最温柔的话，穿最保守的衣服，喝最烈的酒。
　　这就是杨岚。
　　韩谦是见过杨岚喝酒的，而且还是空腹不吃任何东西的情况下。
　　服务员转身离开去准备，杨岚在包里拿出两个文件夹，分别递给杨佳和虞诗词，轻声对温暖笑道。
　　“温副总，今天邀请您来此主要目的是想谈一下荣耀与畅享的合作，我们两家公司相互竞争的事情市里，甚至省里无人不知，东城土地你我两家同时开发房产，我想会有很多人利用两家公司的关系来作梗，这份是我让人起的草案，您先了解一下，之后我们在谈。”
　　温暖没有去看文件，是虞诗词在认真的打量。
　　温暖单手托腮的看着燕青青，轻声笑。
　　“现在孰轻孰重，看明白了？这个想法是韩谦提出来的吧？燕总，现在的主导权好像在我的手里。”
　　燕青青撇嘴冷笑回道。
　　“别给自己脸上贴金了，选择让荣耀主动去联系你们畅享的原因有很多，首先你握着畅享的股份，这一点我承认我不如你，你在畅享的地位短时间内不会受到任何冲击，而我不一样，我是职业经理人，韩谦需要来稳固我的地位和重要性，你是用来稳固我地位的工具。”
　　“那我不和你玩了，拜拜。”
　　话落温暖起身就走，杨岚急的都快要哭了，转过身怒视燕青青，咬牙道。
　　“少说几句吧燕总。”
　　话落起身去劝温暖，虞诗词也伸出手拉住了温暖的手腕。
　　现在这两个女人脑子里根本没思考什么合作不合作的事情。
　　在她们内心最深处都是一万个不愿意。
　　在温暖准备离开的时候，酒水被端了过来，温暖看着眼前这身高和她相差无几，自认为没有自己漂亮的女人时，皱起了眉头。
　　“这里送酒的服务员的质量都这样了？怪不得男人愿意往这里跑。”
　　端着酒的姑娘把酒放在地板上，转身坐在地板上脱下皮靴，轻柔道。
　　“我只是一个秘书，代表我老板过来看看温副总和燕总吵架了没，顺便也代衙门口儿聊聊东城土地的事情，你们也太相信我的老板了吧？现在两个公司拿到衙门口儿文书了？”
　　听了这话，温暖的脸瞬间就阴沉了下来，转身回到自己的位置重新落座。
　　这女人说的一点没错，现在她们还没拿到衙门口儿的文书，一切都是基于对韩谦的信任。
　　姑娘脱下了靴子和外套，落座时小杨佳已经把餐具准备好了。
　　“蔡秘书请。”
　　温暖的脸又黑了几分，冷声道。
　　“蔡青湖，你过来凑什么热闹。？”
　　蔡青湖眯眼笑道。
　　“前夫人似乎不怎么待见我呢，上次和您见面已经说过了，我是老板的秘书，也是生活助理，上到接见客户，处理事务，今天我过来处理一些老板要我做的事务。”
　　温暖的脸一阵铁青。
　　燕青青挑着眉看着蔡青湖，冷声道。
　　“那下呢？”
　　蔡青湖在包里拿出两份文件放在了桌上，低着头羞涩道。
　　“洗衣做饭，暖床做爱。”
第二百七十八章 真是贴心的小秘书啊
　　这句话温暖已经听过一遍了。
　　蔡青湖丝毫没有觉得自己比起坐在的任何一个女人差，她对于韩谦更多是合作，原本已经准备泡澡休息了，衣服都脱了，水都放好了，这死老爷们一个电话打乱了她的计划。
　　“去把土地文件给燕青青和温暖送过去，他们在雅庭呢。”
　　“我还没准备。”
　　“那现在就去准备。”
　　然后这个男人就把电话给挂断了，蔡青湖能让他舒服了？
　　还真把姐妹儿当秘书使唤了？
　　两份文件分别落在了两位女强人的手里。
　　土地使用权限。
　　这算是韩谦把承诺兑现了。
　　拿到了文件和听到了许诺的安心是不同的，肩膀上也会有压力，温暖和燕青青看着手里的文件，这时候蔡青湖给自己倒了一杯热茶，一只手拖着杯底，另一只手拿着杯子，跪坐在桌前去轻声道。
　　“你们两个公司怎么去开发土地衙门口儿管不着，但这土地只能成为百姓的居民区，是奢华的高档小区，还是说均价商品房都可以，就算你们想要做回迁楼衙门口儿一样不会去理会，我好心的提醒二位，尽量抓紧时间，这对你们好，对我老板也好。”
　　温暖斜视蔡青湖，冷声道。
　　“怎么做生意需要你来教我？”
　　蔡青湖淡淡摇头，放下杯子拿起筷子夹了一块生鱼片，轻声再道。
　　“现在衙门口在想尽办法去转移百姓和上级的注意力，程锦知道衙门口儿不干净，现在他不敢，也不想抓冯伦回来，冯伦前两天敢和韩谦见面……算了，这件事情和你们说了你们也不懂，东城土地开发的速度要快，如果你们拖拖拉拉的五年才建造结束，衙门口儿就不会在考虑你们成为继续开发土地的公司了，我老板的能耐也没办法为你们坚持五年。”
　　见冯伦？
　　冯伦给燕青青和温暖以及虞诗词的阴影要比崔礼大无数倍，她们是亲眼看到了冯伦杀人，童谣想起了那天韩谦回来时卫生间里面的湿衣服。
　　就是那个晚上？
　　季静开始自责，到了一杯白酒一口饮尽。
　　众人都没有开口，蔡青湖也是在蛤蟆自首的之后才了解到了一些市里的问题。
　　冯伦的背后有人在帮忙。
　　衙门口儿有很多官员不敢让冯伦被抓，在背地里给李金海使绊子。
　　程锦不急，他要等衙门口儿被清理干净之后在抓冯伦，这才能保住他和牛国栋不受惩罚。
　　冯伦被抓那一天，就是韩谦和衙门口儿划清界限的时候。
　　程锦答应蔡青湖会以最快的速度搞定冯志达，前提要求是她需要配合他的工作。
　　吃了一片生鱼片，蔡青湖再道。
　　“你们不用担心韩谦，害怕冯伦因为他与你们是陌生人，其实韩谦要比冯伦更要可怕，你们继续谈你们的生意合作，我要告诉我老板，你们似乎不太和谐。”
　　话落，燕青青连忙开口。
　　“别！我们很和谐。”
　　不怕韩谦，不想让韩谦为了她们努力，反而因为她们的不争气让韩谦伤心，白费力了力气。
　　这时候虞诗词也看过了文件，转身把文件递给温暖，轻声道。
　　“计划可行，现在唯一的问题是两块土地的大小，剩下的设计和开发都是小事。”
　　温暖点了点头，抬起头看向燕青青刚要开口，蔡青湖去轻声再道。
　　“你们的土地是一样的，而且还是左右相邻，紧挨主路，我想我老板已经把一切都安排好了，你们只需要按照他说去做就可以，但能否拿到二期和三期的土地，就要看你们两个公司的实力，另外！如果建造的楼房出现问题，无人购买以及工地出现问题，这一切承担责任的都是我的老板，两位谨记。”
　　话落，蔡青湖夹了一块寿司放入口中，含糊在道。
　　“衙门口把这个计划叫做连城计划，是准备将海滨城以居民区，学校，医院等为主，与咱们所在城市连接在一起，很多人都在注意，我老板以后会越来越忙，希望你们不要添乱，另外还有，效果图和模型在一个月之内交给我。”
　　最后一句话惹恼了两个骄傲的人儿，燕青青咬牙怒道。
　　“蔡青湖你在命令我？大衙门口儿的人很厉害？”
　　蔡青湖放下筷子眯眼笑道。
　　“不不不，燕总您说错了，我现在可不是什么大衙门口儿的人，我只是我老板的一个小秘书，都是在职场混的，有句话说有事秘书干，没事……呵呵，我想……比起两位，我与老板的关系更近一些吧，这些话老板不舍得和你们说，但我可没必要娇惯你们哦。”
　　“蔡青湖你说完了？说完了就滚蛋，我们在谈事情，这里不欢迎你。”
　　燕青青已经很生气了，可蔡青湖丝毫不受影响的吃东西，一句我老板让我看着你们俩别吵架，让燕青青和温暖气的牙痒痒。
　　其实韩谦可没说这些，蔡青湖在给韩谦制造麻烦！
　　她在报复。
　　温暖干脆无视了燕青青，端起酒杯轻声道。
　　“我刚才和韩谦一起吃了晚饭，喝酒吧，荣耀的这个提议我会回去开会和高层商议，我现在的想法是愿意的，设计权交给畅享，这是我们唯一的要求。”
　　话出，季静开口了。
　　“设计权的事情燕总我们可以在商议一番，荣耀成立了专门针对东城土地的行动小组，我希望燕总一方也能挑选一些人才进入小组，相互讨论才能找到问题，解决问题。”
　　虞诗词紧接道。
　　“提议可以，这个组长谁来做，你们荣耀的人？”
　　杨岚轻轻点头。
　　“我来做。”
　　虞诗词当即道。
　　“我们畅享坚决反对，杨经理您固然有能力，但我这里也有一些关于您的资料，您现在单身带着孩子生活，生活会有很多不便，另外我听说……综合部曾出现过职员顶撞您的事情，我担心您不能服众，您综合部的问题在我们畅享是绝对不会出现的，这个组长我们畅享的人来做。”
　　此话出，燕青青有些头疼了，虞诗词说的不是没有道理，杨岚太软弱了，她投给了季静一个眼神，季静张了张随后低着头叹了口气，她……她对自己没有自信。
　　虞诗词面露喜色，一针见血的点出了荣耀或是说燕青青最大的弊端，她认为燕青青的手下能力不足，这时温暖端着酒杯淡淡道。
　　“我建议让诗词来做这个组长，燕狐狸，中秋晚会你也在，诗词临危不乱，而且她对国内和国外都很了解。”
　　燕青青歪着头带着几分痞气撇嘴道。
　　“临危不乱？按照你这么说的话，不仅没乱反而大放异彩的韩谦是不是跟更适合这个小组的组长。”
　　话出温暖微微一愣，随后低下头小声道。
　　“我没意见。”
　　季静弱弱的举起了手。
　　“大侄子的确……服众。”
　　综合部小霸王谁不害怕？杨岚松了一口气，如果说是韩谦的话，她没任何意见，虞诗词有些急了，她不想让韩谦掺和啊，如果她是金子，那么韩谦就是强光手电，根本显不到她啊？
　　这时候蔡青湖又开口了。
　　“嗯……老板……我在这边，现在这边出现了一些问题，燕总和温副总裁以及几位高管的意思是让您来做组长。”
　　“我带小北北吃肯德基呢，别打扰我，让杨岚和虞诗词两人做副组长就行了，告诉杨岚强势一点，不行就和虞诗词喝酒，她酒量不行，挂了。”
　　蔡青湖放下手机看向几女，撇嘴耸了耸肩。
　　“你们都听到了？他没拒绝也没同意，杨经理很能喝？”
　　杨岚脸色微红，大拇指和食指捏出一个缝隙，弱弱道。
　　“能喝一点点……要不……要不先来个深水炸弹，提前庆祝咱们合作愉快？”
　　众女的脸色都变了。
　　一点点？
　　深水炸弹是一点点？
　　另一边韩谦带着两个孩子在肯德基吃着汉堡，小北北是他过去幼儿园接回来的，担心这个小宝贝儿想妈妈会哭，接到之后韩谦有些后悔……
　　这小丫头估计把她妈是谁都给忘了。
　　吃过了肯德基，小北北骑在韩谦的肩膀上，手里拿着一把宝剑，指着前方的夜市喊道。
　　“舅舅，冲哇。”
第二百七十九章 内衣的诱惑
　　杨岚和虞诗词惊艳四座。
　　蔡青湖和童谣在看向杨岚的时候眼神中都有几分恐惧，同时也很佩服虞诗词，至于被说很能喝酒的季静已经下了桌躺在了榻榻米上睡觉了，温暖的脑门已经不是一次的磕头撞在冰盘中了。
　　脑门上粘着一片绿叶子，温暖哇哇大叫的说韩谦把她给绿了，她的世界都变成绿色的了，燕青青也好不到哪儿去，还端着酒杯迷迷糊糊，结结巴巴的唠叨。
　　“温暖，你这种女人适合恋爱，而我燕青青才是那个适合结婚的女人，你放弃吧。”
　　温暖呆呆傻傻，眼神直勾勾的盯着燕青青，迷茫道。
　　“我老公呢？”
　　“是前夫！”
　　“我老公！我过年要和我老公回家去看爸爸妈妈和他的兄弟们的。”
　　这件事情已经在温暖的心里种下了种子，也是现在温暖最期盼的事情。
　　她想去看婆婆。
　　能和温暖这种儿媳妇相处成这样，就不得不说谦妈的情商了，可惜韩谦没有遗传，他更多的是遗传了老妈的脑子和老头的耿直。
　　燕青青懒得搭理她，靠在无腿凳上闭上了眼睛，温暖也趴在了桌子上，口水从檀口中流淌而出，小杨佳想拍照片，被童谣夺过了手机，冷声道。
　　“你要不要也喝点？”
　　小杨佳挺着小胸脯傲娇道。
　　“怕你！我姐说了，女人一定要千杯不醉，这样才安全。”
　　然后两人打开了一瓶啤酒，小杨佳喝了半瓶就出去吐了，童谣喝了一瓶，眼神迷离。
　　杨岚看着几个已经废了的女人，抬起手解开衣领的两颗扣子，露出脖子下的一片雪白，端着一杯红酒撇嘴冷笑道。
　　“就这？”
　　虞诗词脸色很白，她约喝酒脸越白，拿着红酒瓶子，另一只手把温暖搂在怀里，她不记得自己喝了多少，反正是期间有要了一次double。
　　搂着温暖，扫去她头上的冰碴，开口道。
　　“杨……杨部长，冲你这个酒量我一定要和你交个朋友，这样喝酒才尽兴嘛，和那些臭男人喝酒放不开，还不敢喝太多，烦都烦死了。”
　　杨岚眼神鄙夷的看着虞诗词，撇嘴道。
　　“我嫌弃你太菜，抱着瓶子养鱼呢？”
　　现在的杨岚像是换了一个人一样，有种大姐大的感觉，或许是彻底放心了，没有了什么可以担心的事情，北北在韩谦那，现在畅享的口头也答应了合作。
　　杨岚感觉放松了，也放得开了。
　　唯一没有喝酒的蔡青湖看着杨岚，眯起了眼睛，悄悄的拍了一个视频发给了韩谦，现在韩谦有智能手机了，看着杨姐拿着酒杯指点江山的样子，韩谦的脸黑了，发了一条短信让蔡青湖把她们都送回去，涂骁的人在外面等着呢。
　　这都快12点了，小北北走在他怀里睡着了。
　　韩谦可不放心让她们自己回去，都是一个个如花似玉的美娇娘。
　　看着一个个女人上了车，杨岚被杨佳搀扶着，童谣搀扶季静搀扶上了车，关大狗负责送燕青青和温暖，把这俩人都送韩谦那儿去，韩谦不头疼谁头疼？
　　看着坐在台阶上捂着头的虞诗词，蔡青湖叹了口气。
　　“至于你啊，跟姐姐走吧。”
　　……
　　韩谦把熟睡的小北北交给了杨佳，回家之后看着客厅一个坐在卫生间门口，一个躺在了沙发上，韩谦顿时感觉一阵头疼，让你们去谈生意，谁让你们喝酒了？
　　把温暖从卫生间抱起送上楼，给她脱了衬衫和裤子，打开电热毯盖上被子准备了水，下楼的时候燕青青把自己的衣服脱的就剩下里面两件了，睁着眼睛看着韩谦。
　　韩谦走上前一巴掌抽在这女人的翘臀上，怒道。
　　“睡觉去。”
　　燕青青小声道。
　　“一起睡。”
　　“我有洁癖，你一身酒味。”
　　“那你抱我！”
　　“你先说好你别亲我，我怀疑你喝吐了。”
　　韩谦抱起燕青青上了楼送去了他的卧室，已经不记得自己几天没有睡过二楼了，前脚刚把燕青青安顿好，温暖就穿着内衣跌跌撞撞的找卫生间了。
　　韩谦没有去搀扶，站在楼梯口保证这姑娘不会掉下去就不错了。
　　怎么喝了这么多的酒啊。
　　等了大概十分钟，这姑娘还没出来，韩谦走进去发现这姑娘坐在马桶上睡着了。
　　“啊～～～～～～”
　　韩谦感觉整个人都不好了，地上被温暖吐的到处都是，把温暖的抗回房间，又接了盆水给她洗脚，忙完了之后韩谦准备去收拾卫生间都是时候，卫生间里传出了一声痛呼。
　　燕青青摔倒了。
　　收拾卫生间，燕青青洗澡。
　　等两个姑娘睡下之后，韩谦再一楼冲了一个凉水澡，冰凉的水刺骨的凉，这两个姐姐穿着文胸内裤在他面前晃悠了这么久，他能坚持到收拾了卫生间就很佩服自己了。
　　最难的是谁？
　　最难的是韩谦，年轻人怎么可能没有血气方刚？一切都是他的责任和老头的教育在压制小腹的那团火。
　　不能祸害姑娘。
　　祸害了就要负责。
　　也不能全部都负责了，现在韩谦就一直处于崩溃的边缘，他感觉自己的承受力翻倍的变强大，洗过澡光着身子坐在客厅，点燃了一根烟，打开了窗户。
　　咬牙切齿的给蔡青湖发了一条短信。
　　【你闹够了没？】
　　叮咚。
　　短信很快被回复。
　　【闹？我是在报复你强吻了我两次！你等下。】
　　在韩谦疑惑的时候，这娘们站在镜子前发了一章自拍，只有腿，穿着渔网袜，韩谦当场扔了手机脱下衣服冲进卫生间，冲着冷水澡打着哆嗦咬牙骂道。
　　“蔡青湖，我草你姥姥个哨子。”
　　酒店的蔡青湖红着脸缩在被子里，虞诗词躺在床上斜视蔡青湖，含含糊糊的撇嘴道。
　　“发都发了还害羞？另外！你拍的是我的腿！你给我腿上套这玩意？”
　　蔡青湖在被子里露出脑袋，对着虞诗词嘿嘿一笑。
　　“给他看我的腿那我不是亏了嘛，他救过你一次呢，安啦安啦。”
　　“我已经报答过了他了。”
　　“以身相许的？啧啧啧，闺蜜的前夫很香？”
　　“蔡青湖，我诅咒你，你闺蜜也会抢你男朋友的，不许在偷拍我！”
　　“知道了知道了，安啦安啦。”
　　虞诗词其实还能喝，她很能喝酒。
　　而此时的杨岚躺在浴缸里面看着小北北的试卷。
　　12分？
　　就算是幼儿园也太低了吧，放下试卷的时候卫生间的门被推开，小杨佳站在门口弱弱的问道。
　　“姐，我刚才看了群聊，满分是一百分。”
　　杨岚闭着眼点了点头，淡淡道。
　　“我什么时候和你说过女孩子在外面要喝酒的？你真以为我醉酒了？你们俩等我明天下班回来。”
　　喝酒，洗澡，打孩子！
　　打俩！
第二百八十章 老头跳舞不
　　骑着自行车，唱歌歌。
　　“那是我日夜思念深深恐惧的人啊，你在那边干啥呐，棺材给我买了嘛。”
　　早上六点。
　　韩谦骑着李嘉威的运动单车上班了，韩谦已经不记得上一次打卡是哪天了，现在距离打卡还有三个小时，他不是不想睡，而是不敢睡了，燕青青和温暖吵架，韩谦是真害怕，就怕燕青青哪天突然对温暖说了一句，我得不到你也别想得到。
　　然后往韩谦嘴里灌耗子药。
　　这种事情都是极有可能发生的。
　　“老板，一屉包子一碗白菜汤。”
　　今天也奢侈一把，在外面吃个早饭。
　　有人喜欢吃包子蘸辣椒油，有人喜欢酱油，韩谦这个男人有那么一点点的不太对劲，他喜欢蘸醋，包子蘸在醋碟里面打了个滚，张开嘴咬上那么一口。
　　酸溜溜的味道瞬间让韩谦的困意消失，在端起白菜汤喝上一口。
　　很满足。
　　一屉包子一碗汤一共花了七块，买了两包烟，一包十块的小熊猫，一包十七块的细支南京。
　　小熊猫是自己抽的，南京是出去时候给人抽的。
　　温暖偷来的烟抽光了。
　　韩谦的烟瘾也渐渐的变大了，巨大的精神压力之下，他需要尼古丁来麻痹他的大脑，渴望那一刻的浑浊。
　　抽了半支烟，掐灭烟头装回包装，留下次在抽。
　　韩谦的小气是针对自己的，十万，五十万他眼皮眨都不眨的就送了出去，可对自己，他吝啬的过分。
　　短发已经变成了长发，迎风骑车吹吹散了头发，韩谦的眼睛一直在盯着前面骑车的姑娘，不是好色，而是好奇这骑车带耳机难道不危险么？
　　绕着公园骑了一圈，锁上车子慢跑一圈，跟着老头儿打了一会太极，捏着下巴看了一会中老年人的广场交际舞，拿出手机给老头打了一个电话。
　　“老头儿，咱们村儿修公园了没？要不我给你修一个，让你也跟着赵姨王大妈啥的跳个舞？”
　　算算时间，老头儿这会已经吃过早饭，下地务农了，玉米应该已经卖了，现在去地里把秸秆打捆收回来，冬天烧炕，接到了儿子的电话，老头放下了手里的镰刀，坐在秸秆堆上，脸色上满是笑容和欣慰，话语却是有些生硬。
　　“你要想死我不拦着你，你和你妈说，你妈要是不打你，我在打你，免得说我们俩老的欺负你个小的。”
　　“那还是算了吧，你天生就没什么艺术细菌，然后我也没有，老头儿啊！！你就不能有点让我可以继承的优点么？”
　　“比不了你韩大老爷，今天一个燕青青叫爸爸，明天一个翡翠湖的叫妈妈。”
　　“我怀疑你是在羡慕我，人家叫蔡清湖！你别去收秸秆了，把家里的大灶台拆了换成炉子吧，挺大个岁数了，还以为自己是年轻人啊？”
　　“不拆，冬天用大灶台给你妈烤地瓜吃，再说了，买煤太贵了，去山上捡半个月的柴火就够烧了，上个月小暖给你妈转了两千块钱，说是你发工资了，儿啊？一月赚多少钱了啊？”
　　韩谦的小气不是没有原因的，韩谦坐在凉亭下翘起了二郎腿，心里开始犯嘀咕了，去荣耀上班就没拿过工资，温暖这是在干嘛？心里想着，嘴上说道。
　　“万八千块钱儿呗，我现在贼有钱，贼富有，今早吃早饭要了四个菜呢，老头儿你等我过年回家，咱爷俩赶集的时候请你下馆子。”
　　“那感情好，你啊，在外面别勒着自己，该买买，该花花，我没给你，你也不用给我，你妈我还能伺候的了。”
　　“呸，我是在体验小时候你给我钱时，你所感受的快感。”
　　“下兔崽子，你等你回家的，倒反天罡。”
　　在老头的怒吼下，韩谦挂断了电话，嘿嘿一笑，骑上猛蹬125，直奔荣耀。
　　……
　　今天综合部的人来的都很早，韩谦的桌子上摆着七八个带着，全部都是名牌服装的包装袋，有西装，运动装，休闲装，甚至连秋衣秋裤都有，还是花花公子的呢。
　　韩谦站在桌子前摆弄着袋子，心里猜测是谁的时候，大钱儿凑过来了，搂着韩谦的肩膀大大咧咧的开口道。
　　“我姑给你买的，也不知道怎么就突然有了买衣服的兴致，我说去买潮牌，她嫌弃潮牌太……反正她就看不上那些花里胡哨的，倒是给苏亮带的两套是潮牌，这会他跑去找媳妇显摆去了。”
　　综合部的所有人眼中全部都是羡慕，董事给职员买衣服？这钱董是把小王八当自家晚辈啊，可大钱似乎对此不太满意，一直嘀咕太老气了。
　　韩谦看着衣服，然后抬起头看着钱婉挠了挠头，憨憨傻笑，钱婉见此对着韩谦的后脑勺就是一巴掌，怒道。
　　“谦哥你太没出息了，这你就满足了？我听我姑说她想给你买车来的，你为啥不要。”
　　韩谦甩开大钱儿，转身指着走廊开口道。
　　“我有车啊，就在外面呢。”
　　大钱儿小跑出门看了一眼，回来的时候眼神鄙夷的看着韩谦撇嘴在道。
　　“为了环保？让我看看鞋底磨漏了没？”
　　“滚蛋，还是刹车片的呢，高档玩意。”
　　钱婉捂着脑门不想在和韩谦说话了，她怕自己忍不住和他吵架，我姑那么有钱，你怎么就不知道坑呢？什么房子车子的，你说了我姑还能不给你买？你可是帮我姑赚了大钱的。
　　此大钱非彼大钱。
　　刚坐下，苏亮回来了，是被杨岚揪着耳朵拖回来的，今天的杨岚打扮的很年轻很年轻，一套累死登山装的套装，十分宽松的装扮遮掩了她的身材，头上戴了一顶遮阳帽，马尾辫在帽子后面顺下。
　　这姐姐是真的在和时间最斗争啊。
　　别人都往成熟了长，她可好，越来越嫩了。
　　“一大早就往公关部跑，看不够就娶家去，来公司秀什么秀？你不工作公关部的人还不工作了？”
　　“杨姐！我可以保证，我这绝对是第一次去。”
　　“一次也不行，前脚说过小谦，你也在场，就忘了？去把你手里的工作快点做完，然后交给我。”
　　话落松开苏亮，对着综合部的成员拍了拍手。
　　“大家先放下手里的事情听我说，连城小组不出意外的话就要成立了，我现在先挑选一部分人进入小组，刘九龙，苏亮，钱婉，房珊珊，姚雪，高明，进入小组后的工作会比现在辛苦很多很多，如果有问题，有麻烦的，不想进入小组的现在可以和我说。”
　　话落，钱婉缓缓的站起身子举起了手，杨岚微微皱了皱眉头，再道。
　　“既然没有人有问题，那么暂且就定下来了，另外还有公关部的李梨会进入小组。”
　　钱婉懵了，不是说可以退出的么？眼看着杨岚要进入办公室，钱婉连忙道。
　　“杨姐，还有……”
　　“哎呀，钱婉不说我都忘记了，畅享那边也会挑选一些精英进入小组，你们一定不要让我失望，另外……李东升也会在小组成立的时候进入小组，别打架！钱婉，韩谦，苏亮你们三个。”
　　韩谦和苏亮像是小鸡啄米一样的点头，钱婉苦着脸再次道。
　　“杨姐，我想……”
　　杨岚转身就走，背对钱婉挥了挥手，沉声道。
　　“不，你不想！”
　　韩谦歪着头看着杨岚的背影。
　　哎？
　　这酒劲还没过去呢？
第二百八十一章 傻x林纵横
　　下午畅享那边就给了答复，与衙门口儿交涉的是温副总裁，高层会议最后决定这个工程有温副总裁负责，林纵横心有不甘，自从他回来就一件正事没干过，前不久刚刚提出一个租下缘聚凯隆那个酒店的提议，还不等开始施行，温暖这边就突然爆出消息，衙门口要开发东城土地。
　　消息一出他就迅速去和衙门口接触，想要第一时间拿到土地，可得到的回复很直白。
　　他们没权利插手这件事情。
　　城建局和土地局的人都都没办法插手？最开始林纵横是不信，直到与两局的大佬坐下来聊的时候才清楚，现在衙门口儿风声紧，程锦和牛国栋把东城土地握在手里面，而且这个事情只是告诉城建和土地只是配合。
　　这一次因为冯伦的出现，程锦和牛国栋穿一条裤子，这两个家伙是没给任何一个分衙门口儿的一把手任何面子，不听话就开始调查你，谁也不敢冒险去拼这个面子。
　　不值得。
　　明面上还是土地局说的算，背地里就得请教请教上面这两位了。
　　林纵横给程锦打过电话，程锦打官腔的说了不少，最后土地的事儿愣是一个字都没提，至于牛国栋那黑脸包公打了也没用。
　　随后没过多久，就有风声流传进了他的耳朵。
　　顺城集团拿下了东城的土地，还收到了一面锦旗，林纵横带着疑惑和刘光明通了一个电话，这个电话差点让林纵横气死，刘光明告诉了林纵横，现在东城土地的话语权在一个叫韩谦的年轻人手里，他同意，就可以去做，他不同意，找程锦和牛国栋也没办法。
　　他不信。
　　如今温暖突然拿到了土地，并且和荣耀的燕青青合作。
　　他还不信。
　　林纵横越想越不甘心，走出办公室去找温暖，他要告诉温暖，韩谦是一个骗子，他和冯伦密不可分，这一次他被拦在了副总裁办公室的门外，这个小秘书吃错药一样。
　　一句‘要么温总开除我，要么林总您就等温总忙完了在来’把林纵横拦在了门外。
　　林纵横气的牙痒痒，恨不得把这个小秘书给掐死，但他不敢，他还没权利去开除温暖的秘书，林纵横索性就站在门外等，他相信温暖还是喜欢他的，他还是那个纵横哥哥，她只是在气他在国外的风流。
　　一定是这样的。
　　结果等了一个下午都没等到温暖出来，临近下班的时候，白色职业装的温暖拿着文件从外面回来，看到站在门外的林纵横和生无可恋的小秘书，温暖皱起了眉头。
　　“没规矩，真是对你太过于放任了，就让林总站在这里？”
　　小秘书心里有苦说不出，只能硬着头皮承认错误，打开门请温暖进去，她还是没搭理林纵横，她是副总裁的秘书，就应该听从副总裁一个人的。
　　林纵横尾随其后走进办公室，关上门急切道。
　　“小暖，韩谦是在骗你，他是联合很多人在骗你，他一个泥腿子怎么有资格去分配东城的土地？他是在利用你。”
　　温暖抬起头像是看傻子一样看着林纵横，随后在抽屉里拿出蔡青湖昨天给她的文件放在了桌上，这一下林纵横懵了，还真是真的？林纵横走上前拿起桌上的文件，看过之后脸色变得铁青，咬牙道。
　　“温暖，咱们畅享一直和荣耀属于竞争关系，怎么能和他们合作，这让咱们畅享的骄傲置于何地啊？”
　　温暖抬起头，皱眉道。
　　“我是商人，我向钱看，向厚赚，你所说的骄傲之类的东西值几个钱？另外最近我与燕总住在一起，有问题么？”
　　“那韩谦呢？”
　　“林总您操心的有些多了吧？还是早点做出一点成绩来让大家伙对你信服，父辈萌阴只能遮挡烈日，挡不住风沙和洪水的，土地是我拿到的，我来做，赚了钱股东分成，亏了钱我温暖自己补就是了，如果没其他的事情，我要去接我老公下班了。”
　　林纵横再傻也不会傻到对温暖动粗，林孟德让林纵横努力追求温暖的原因就是看中了温暖的家庭背景，她在这个市里面哪怕是捅破了天，也会有人给她清理掉所有的麻烦。
　　温家老大是程锦和牛国栋见了都要喊一声首长的存在。
　　怎么就便宜了韩谦这个泥腿子。
　　林纵横自然也了解温暖的性子，这姑娘傻傻的，走进她内心的人会被她当成宝贝，而且她的心只能容纳下一个人，他坚信，这个人叫林纵横。
　　坐在车里里面的温暖正在和韩谦通着电话，一句正经的没有，最后问韩谦能不能早点下班回家，她很饿，早上和中午都没有吃饭。
　　“我去买菜。”
　　“我去接你。”
　　现在的社会更多的是男人开车去接女人，而韩谦正好是相反的。
　　韩谦放下电话，此时他身边坐在的是杨岚，后者皱眉问道。
　　“又要早退？”
　　韩谦尴尬的挠了挠头，讪笑道。
　　“内个……温暖昨晚喝多了，有些不舒服，可能要早点下班了。”
　　杨岚耸了耸肩，撇嘴道。
　　“一杯红酒，两瓶啤酒，要比燕总好一些，温副总比燕总晚睡了一秒钟。”
　　“唉，杨姐你太单纯了，昨晚燕总到了我那里还瞪着一双大眼睛看着我呢，温暖已经不省人事了，说正事儿，李东升回来之后去哪个部门，不能回综合部来继续做大爷吧？”
　　杨岚很稀奇的撇了撇嘴，小声道。
　　“小组成立后要换办公室，如果畅享的人加入小组，那就有可能在其他地方办公了，到时候在看吧，不行就让他留在公司，咱们出去办公。”
　　“我看行。”
　　看着手机再次响起，韩谦起身离开了综合部。
　　温暖来了，她坐在了副驾驶的位置趴在窗户上瘪嘴看着韩谦，韩谦上前捏了一下温暖的鼻子，随后绕过车头，启动车子离开公司。
　　又是早退的一天。
　　买菜，做饭。
　　温暖穿着她那套熊猫睡衣站在厨房门口指点江山，反正韩谦是一点都不听，要是听了她的话，这饭就没法吃了。
　　饭后，温暖不舒服，韩谦早上起的太早，两人早早的躺下。
　　榻榻米的房间，温暖盖着两个被子，缩在里面打着哆嗦，韩谦披着毛巾被坐在一边。
　　温暖感冒了。
第二百八十二章 劳碌命，桃花劫
　　点了电热毯，盖了两床薄被，温暖蒙着脑袋闭着眼睛小声说冷，韩谦准备了一杯热水，温暖睁开眼瞄了一眼，随后摇了摇头，小声说可能是洗澡的时候冻着了。
　　家里只有一些治跌打损伤和消炎药，这些还是韩谦在医院带回来了的，披上衣服准备去买药的时候温暖抓住了韩谦的衣角。
　　“睡一觉就好了，可能是昨晚醉酒后着凉了，你把我手机给我，明天要去和诗词谈荣耀小组的事情，争取在上冻之前把设计图纸弄出来，别拖到明年，这一拖又不知道要拖多久了，我自己在家害怕。”
　　韩谦闭着眼叹了口气，走下楼拿了手机，看着这姑娘猫在被窝里和虞诗词在发着微信，无力道。
　　“没生病的时候不看你努力工作，这会你倒是挺上心，睡觉吧，明天我和虞诗词联系就好了。”
　　放下手机，温暖在被子里露出半张俏脸，一只眼睛看着韩谦小声道。
　　“昨天喝酒的时候燕青青说你是在帮助她稳固地位，韩谦你给我解……”
　　话没说完，韩谦拉过被子盖在了温暖的头上，叹气道。
　　“她说啥你信啥？我是在巩固我在荣耀的地位，而且荣耀和畅享经济实力都比较浑厚，而且你和荣耀合作的话，你公司里面那些倚老卖老的家伙们也没办法去你面前指手画脚的，睡觉吧，明天还有一堆的事儿呢。”
　　“不得，你给我解释清楚了。”
　　温暖整个人都在被子里面，无力的揣着被子，随后没过多久她安静了，因为她被裹成了春卷被韩谦搂在怀里当做抱枕了，半夜温暖醒来的时候发现韩谦已经滚到了另外一边，两人之间空着的距离足够打乒乓球了。
　　温暖气呼呼的拿起枕头对着韩谦的后背砸去，韩谦只是换了个姿势继续睡，他真的太困了。
　　第二天清早，韩谦五点多就爬了起来，给这个睡觉不老实的姑娘掖了掖被子，拿着温暖的手机给虞诗词发了一条短信，告诉他今天温暖不去上班了。
　　下楼准备早餐，妥当之后出门上班。
　　自行车没有骑回来了，出门比较早，韩谦慢跑的去了公交车始发的一个站点，距离韩谦家三公里左右，不是终点站，但是有空车会在这里发车。
　　上车后，公交车刚行驶了两站，车子里就已经满满的全部都是人了，一半年轻人，一般是上了岁数的老年人，听着他们讨论哪哪的鸡蛋比家旁边超市便宜两毛钱，去晚了就没了，要么就是说今天哪个姐姐妹妹会去公园找舞伴。
　　就因为这点儿事情就要把一些着急上班的年轻人挤得上不来车么？
　　韩谦想不明白为什么要弄什么老年卡，敬老卡，值得尊敬的老人有多少？
　　在韩谦心里感叹的时候，肩膀被人拍了一下，韩谦准过头面带疑惑看着这个穿着白色中山装的老头儿，韩谦皱眉道。
　　“有事儿？”
　　白色的中山装雪白，没有一丝的褶皱，头发用发胶梳成了一个背头，似乎还喷了一点香水，年纪大概五六十岁左右，打扮的很是风骚，风骚老头用眼角的余光看着韩谦，对其挥了挥手，生硬道。
　　“让的地方，让我这老头子坐会。”
　　“凭啥？”
　　韩谦没好气儿的回了一句，他这个位置不是什么老弱病残孕，也没有规定说他就得给别人让位置，韩谦的回答让这个老头儿感觉下不来台，指着韩谦皱眉怒道。
　　“凭啥？凭我比你爹年龄都大，尊老爱幼是传统美德。”
　　“我爹没你这么不要脸，也没你这骚。”
　　韩谦是好玩意儿？不能说韩谦坏，但他绝对不是一个好人，确切的说不是一个好脾气的是人呢，一句没有你这么骚瞬间就引起了公交车后半截车厢的笑声。
　　不仅不让座，还开口骂人，风骚老头儿有些挂不住脸了，扬起手就要动手，刚要落下，抬起的手腕被人握住，苍老的声音在后半截车厢响起。
　　“小伙子，人家给你让座是情分，不让座是本分，你还年轻，站得住就站着，站不住就等下一辆车。”
　　开口的老人个头很高，馒头白发，脸上带着些老人斑，从声音和面向都能看出这个老人要比这风骚老头儿大的多，可接连下不来台的老头儿脸上挂不住了，甩开老人的手，怒道。
　　“你多大岁数了叫我小伙子？”
　　“过了今年就九十了，你父亲也没我年龄大吧，是不是小伙子？”
　　一物降一物，韩谦不是个物，但是他站起来把座位让给了这个九十岁的老爷子，老爷子也没客气，坐下后闭上了眼睛轻声道。
　　“年轻人戾气不要太重。”
　　韩谦撇了撇嘴没有搭话，这时候白色中山装的风骚老头跑到另一边去让人让座了，这一次他的目标是一个小姑娘，年纪要比韩谦还要小上一点。
　　小姑娘都爱打扮，穿着比较流行的短裙搭配着打底裤，小姑娘第一时间也没给这个老头儿让位置，随后韩谦就听到这个风骚老头开始骂人，什么穿着像个妓女，话语难听到让小姑娘捂着脸小声哽咽。
　　韩谦有些看不过去了，皱眉开口骂道。
　　“你是不是觉得人家姑娘打不过你，你就认为自己行了？你是没上过学还是没读过书，老弱病残孕的位置你找到？我看你不是年纪大了，你是脑袋里有虫子吧？还有你是不是没父亲，要不你叫我一声爹，我今天好好教教你什么叫做尊老爱幼？”
　　这一次又有人忍不住笑了，风骚老头刚要开口，韩谦再道。
　　“你磕磕巴巴的要和我掰扯啥？来来来，你掰扯我听着，我看你怎么能把黑的说成白的，不给你让座伤害了你幼小的心灵了？还是说让你今天勾搭不到老太太和你一起跳舞了？人老了，对社会没有贡献就别给社会造成麻烦，挺大个岁数了，你骂我一句试试，你骂我，我就打你。”
　　整个公交车的人都在往后面看，这么多人看着，风骚老头儿脸上是真的挂不住了，挽起袖子就要动手，车厢里的人太多，也有人在劝架。
　　在众目睽睽之下，韩谦拿出一根烟放入口中，点然后猛吸了一口，司机通过监控屏幕看到后开口喊道。
　　“后面那个点烟的……”
　　“我叫韩谦，中秋惨案现场拿枪对着冯伦连开两枪的就是我。”
　　声音不小，车厢里的人包括司机都听的清清楚楚。
　　这是一个亡命徒啊！
　　“抽烟那个你把窗户打开……”
　　谁愿意招惹一个敢和杀人犯厮杀的疯子计较这点儿小事儿？
　　车厢安静了，所有人都在往车向前走，和这个在公交车上抽烟的家伙拉开距离，他们甚至都不想和韩谦对视，风骚老头儿噗通一声坐在了地上，捂着胸口说心脏疼，要人报警。
　　可惜车上没一个人敢拿出手机，韩谦笑了，走上前一步蹲在老头儿的身边，叼着烟拿出手机拨通了报警电话。
　　“您好，我要报警，我在三路公交车上，有人要讹，哦对了，我叫韩谦！”
　　放下手机，韩谦站起身轻声感叹。
　　“装逼的感觉真好。”
　　“噗。”
　　那个被骂哭的小姑娘笑出了声音，白发老头指着韩谦笑骂道。
　　“戾气发泄出去了？”
　　韩谦转身瞬间变了一个人一样，凑上前弯下腰搂着老头儿的肩膀笑道。
　　“您给我算算命呗，看我能不能大富大贵。”
　　“劳碌命，桃花劫，还用算？”
　　“烦人不？你这样算命能饿死。”
　　“我九十了。”
第二百八十三章 想挨揍直接说
　　韩谦和风骚老头儿以及小姑娘都被带去了衙门口儿，小姑娘是自己主动要求去的，也是最先离开的，衙门口儿的休息室很简陋，一张单人床两把椅子，老头儿捂着胸口一声一声的哀叹。
　　韩谦坐在椅子上翘着二郎腿撇嘴道。
　　“今天我要是被我领导骂了，小老头儿我和你没完。”
　　衙门口儿的捕快皱眉看着韩谦轻声呵道。
　　“韩谦你老实点，别的不说，你在公交车抽烟是怎么回事？罚款二百，把钱交了，这事儿你就是告到李局那，这钱你也得交了。”
　　“没带钱。”
　　“那就让人给你，还有安守怀你要是难受就去医院，不难受现在就收拾东西回去，下次要是在让我们发现你在公交车上寻衅滋事，你就进去待几天在出来，你要是不想走，我现在就送你进去待三天。”
　　听说要抓人，风骚老头儿跑的那叫一个快，比年轻人的腿脚都利索，韩谦望着老头儿的背影撇嘴道。
　　“就这么一个玩意做公交车还打折？嘴上说的什么推荐年轻人环保出行，却是一点都不干让我们年轻人环保的事儿，这公交车都被挤满了，不开车难道走着去上班？真应该把那些所谓的专家都拉到大西北去种树，不食人间烟火就放那臭屁。”
　　衙门口儿的小捕快斜视了韩谦一眼，撇嘴道。
　　“快点交罚款走人，这儿不供你午饭。”
　　“找程锦要去，我没钱。”
　　半个小时后，蔡青湖来把人领走了，还真交了二百块钱的罚款，韩谦在门口撇嘴问这二百块钱应该给谁，别踹自己腰包了，话没说完就被蔡青湖拉着胳膊给拖走了。
　　车上，蔡青湖开始唠叨。
　　“和关军彪打架，和飞机场对面的网吧混混打架，和李东升打架，和冯伦崔礼打架，现在又在公交车上和老头打架，韩大老板，你是不是不打架你心里刺挠？”
　　“怪我？都是他们招惹我的，我可没打那老头儿。”
　　“那你在公交车上抽烟是怎么个事？有人强迫你抽烟了？你快点去上班，我看你脑袋就疼。”
　　“我让你来接我了？”
　　要说让韩谦说点好听的，那比登天都难，蔡青湖脸色铁青，驱车直接开往新区的高速口，到了地方解开安全带转身趴在韩谦的腿上帮他开了门，在韩谦被迷茫的时候一脚将这个男人从车上踹了下去。
　　第二次了！
　　车子副驾驶的门还开着，这娘们就发动车子跑出去了一百多米，然后韩谦看都一条修长美腿勾住了副驾驶的车门，随后车子疾驰而去。
　　你不没钱交罚款么？那你就走回去吧。
　　玛莎拉蒂带着轰鸣声消失了，韩谦站在原地眨了眨眼，深吸了一口气望着天空轻声叹气。
　　这是桃花劫？
　　呸。
　　蔡青湖绝对是过来刺杀他的。
　　在高速路口拦车困难，当然这难不倒韩谦，厚着脸走进高速路口的收费站小屋，和里面的小姑娘谈着人生，顺便要了一个出租车的电话号码。
　　总之。
　　韩谦到公司的时候，大家伙的中午饭都吃完了，抵达综合部发现熟悉的身影都不在，问过才知道这些人去了一楼的小会议室，韩谦转身下楼，推开会议室的门咧嘴笑道。
　　“大家早上好啊。”
　　燕青青不在这里，会议桌上东西对坐的是杨岚和虞诗词，入门一侧的是畅享的人，窗户边上是进入连城小组的荣耀成员，畅享的人除了虞诗词，韩谦一个人都不认识，至于荣耀的也有几个陌生的面孔。
　　随便拿过一把椅子坐在了门头，扫过会议室的所有人，淡淡道。
　　“我先介绍一下，我叫韩谦，我不管任何策划的事情，我只负责小组的成员是谁，有能力的留下，没能力的滚蛋，杨副组长，虞副组长你们两个现在统计一下各自公司的人数，没来就不用在过来了。”
　　杨岚的脸色微微有些尴尬，因为李东升现在还没有过来，至于荣耀的其他人没有觉得哪里不合适，倒是畅享这边有人不愿意了，有人提出了韩谦也迟到，凭什么以他的时间为主，韩谦斜视这个说话的人，对虞诗词努了努嘴，皱眉道。
　　“林纵横的人？还是温暖挑选的？我懒得解释，让温暖换一个人过来，要不这块地畅享就别做了，全省房地产公司那么多，我没必要在这里和你们浪费时间。”
　　虞诗词的脸色十分尴尬，站起身轻声道。
　　“我需要和温副总请示一下。”
　　“不用了，她感冒在家里躺着呢，早上我用她手机给你发的短信。”
　　温暖能在所有人面前说自己结婚了，也证明了韩谦就是那个和她结婚的人，韩谦也没必要在遮遮掩掩的，这个小组是两个公司合作的第一次，韩谦不希望有人带着情绪在这里工作。
　　虞诗词闭着眼轻声道。
　　“孙凯，你先回公司吧，有事情回公司给你解释，另外今天咱们畅享的人都到了，不知道你为什么要多嘴。”
　　孙凯脸色瞬变，不可置信的看着虞诗词皱眉道。
　　“虞助理，我只是说了一个事实。”
　　虞诗词睁开眼皱眉怒道。
　　“他说的也是事实，如果你能承担公司损失东城土地的责任，你现在就继续在这里耗着。”
　　孙凯走了，很不甘心的走了。
　　人走了，韩谦示意会议可以继续了，听着杨岚和虞诗词的交流，大概意思是两个公司合作，荣耀可以负责设计开发，但办公地点要在畅享那边，要么反之。
　　杨岚不同意，提出建议是荣耀提出来的，应该有主导权，畅享配合荣耀行动就可以。
　　慢慢的，争吵开始了。
　　这是预料之中的事情，要是这两家公司的员工能心平气和的谈，那才奇怪了呢。
　　期间燕青青来过一次，只是看了一眼就离开了，温暖也给虞诗词打了一个电话，随后争吵继续，最后还是按照虞诗词所说的定了，包括杨岚在内，合作期间都要去畅享集团的办公室，上下班时间可以依照他们荣耀的规矩，午饭会提供饭补。
　　虞诗词的小心思韩谦看的明白，无非就是担心荣耀这边坑畅享，要是在荣耀工作设计，她若是不同意的话很难，人在屋檐下嘛。
　　在会议快要结束的时候，李东升来了，推开门心不甘情不愿的走进会议室，嘴里嘟嘟囔囔。
　　“一个破会要我来干什么？真想让我爸把你们都开除了。”
　　这丢人都丢到外人面前来了，畅享的人在看戏，荣耀的人脸色难看倒了极点，这个家伙难道出门是不带脑子的么？李东升站在门口，双手抱怀的靠在墙壁上低着头，自认为很帅气的开口道。
　　“这个连城小组的组长我来做了，我爸是荣耀的股东之一。”
　　丢人的家伙，韩谦站起身晃动这脑袋冷声道。
　　“你要想挨揍，你就直接说。”
　　话音落，苏亮已经站起身拎起了椅子。
第二百八十四章 精神分裂？
　　韩谦又要动手？而且还有一个不嫌弃事儿大的苏亮，小会议室的气氛瞬间变了，畅享的人眼神中都带着点期盼，这些白领生活压力很大，很多男人都愿意看到充满暴力鲜血的画面，以此来宣泄内心生活的压力。
　　李东升解开西装的扣子，这家伙虽然脑子不太好用，身手和体格都要比常人优秀一些，学习了很多年的跆拳道也不是花拳绣腿，李东升对韩谦勾勾手。
　　“来，算你和苏亮你们俩一起。”
　　听了这话，苏亮最先忍不住了，拖着椅子走向李东升，苏亮对自己能力和位置看的很清楚，韩谦对他的好他也记在心里，韩谦的生活和事业他都没能力去帮忙，但是打架可以。
　　女友李梨站起身，却是没有阻拦苏亮的冲动，现在是他们两兄弟的事情，就算心里担心苏亮的安全，也不能阻拦，这会影响了他们俩之间的关系，在苏亮拖着椅子走过杨岚的时候，杨岚站起身拉住了苏亮的肩膀，苏亮没有挣扎，而是把手里的椅子推向了韩谦。
　　“谦儿，这个顺手点。”
　　李东升不怕他们俩，苏亮也不怕李东升，都是二十多岁的年轻人，冲动了就冲动了，后悔这两个字是留给岁数大了时候用的，韩谦晃动着脖子，除了杨岚，在做的没有一个人想要劝说两人的意思。
　　杨岚放下手机，左右抓着苏亮，有人抓着韩谦，艰难的阻拦着两个人，李东升也没上前动手，眼神鄙夷的看着苏亮鄙夷道。
　　“你也配？杨岚有燕青青护着，韩谦有衙门口儿护着，今天我就要让人把你开除，滚出荣耀。”
　　看着李东升那副小人得志的嘴脸，钱婉抱怀开口了。
　　“你试试？你爸手里面就剩下百分之二十的股份了，很不巧我姑有三十，要不你在送百分之五出来？被踢出总部又厚着脸皮回来的可怜虫？”
　　被揭开了伤疤，李东升的脸色十分难看，杨岚告诉虞诗词先带着人回去吧，事情能聊的已经差不多了，这种情况下虞诗词也不好在赖在这里看热闹了，出门时上下打量了一眼李东升，撇了撇嘴。
　　畅享的人可不把你荣耀股东的公子放在眼里。
　　畅享的人刚走，燕青青和高履行就过来了，只不过推开门的是柳笙歌，荣耀最大的股东，柳笙歌看着小会议室里面的场面，微微皱眉。
　　“我不管发生了什么事情，我只知道你们在竞争对手的面前损害了公司的形象，杨部长你如果没有能力管理这个小组，我会交给其他部门来做的。”
　　杨岚低着头不敢反驳，但是！这个会议室里面有个叫做韩谦的家伙，韩谦抬起头皱眉看着柳笙歌，轻声道。
　　“柳懂，是非曲折您都可以在监控里面看到，小组是荣耀和畅享合作成立的，杨岚作为副组长之一通知大家来开会，并且畅享公司要驱车赶来荣耀开会，但咱们荣耀的人迟到不说，入门第一句话就说他的老子是股东，他要做组长，嘴巴长在别人的身上，杨组长给他缝上不成？”
　　柳笙歌看了一眼李东升，随后走上前拍了拍韩谦的肩膀，轻声笑道。
　　“我已经听说畅享和荣耀两方都一致决定要你来做这个组长，你为荣耀拿到了这块土地，你是荣耀最大的功臣，话又说回来，李董当初为了建设公司付出了颇多的心血，韩谦啊，事情差不多就行了，我也会说说东升的。”
　　哎？
　　这是什么意思？柳笙歌话锋一转突然变得好说话了，这让韩谦有些措不及防，遇到那种不讲理的，强势的，他知道怎么去应对，这种突然笑脸的说好话，还真不能去抽他的脸。
　　韩谦有些纠结了，柳笙歌转过身对着会议室内的人拍了拍手，大声道。
　　“你们未来都是荣耀的功臣，为荣耀的未来添砖加瓦，我作为集团的董事长，你们的辛苦我看在眼中，进入小组的成员每个月会有一千块额外补助，荣耀集团不会亏待任何一个人。”
　　话落看向苏亮，柳笙歌再次笑道。
　　“我听高副总说过你，很有能力的年轻人，去公关部做经理的事情在考虑一下，听说你谈恋爱了，结婚的房子车子还没有准备吧，考虑考虑。”
　　苏亮点了点头，轻声道谢，他内心有那么一点心动，他的确需要钱，小会议室里面的人对柳笙歌的好感极度加深，但韩谦还是开口了。
　　“柳董我知道你对公司职员体贴，可这一条臭鱼搅了一锅腥啊，您与李董关系亲近，李董为荣耀付出大家伙都知道，可现在不是说整个荣耀陪着李东升一个人玩，还有畅享集团在，小组第一次开会他就迟到，这让杨组长以后这么管理小组成员？另外董事晚辈不是只有他一个，钱婉早早的就过来等待了，李东升进入小组可以，但是，这个生意亏损了，您别怪罪我们，这个责任我们也不会承担。”
　　“韩谦啊，你对荣耀的上心，让我很欣慰，虽然你与荣耀只是合作关系，但你早已经把荣耀当做了一个家，东升这边我会和李董交涉的，今天东升就先不参加会议了，另外我想问问和畅享谈的如何？”
　　这个问题韩谦就不能在回答了，转过身看向杨岚，杨岚被韩谦看的心里没什么底气，小声道。
　　“柳董，现在和畅享的初步交涉是主要设计和运营由荣耀负责，但小组的办公地点要在畅享的办公大楼，对方的目的是担心咱们一意孤行，双方对彼此都没什么信任。”
　　“你作为荣耀集团的代表组长，这件事情你与燕总和高副总商量就可以了，东升你也要虚心去学习，别浪费了你父亲的一片苦心。”
　　今天的柳笙歌很不对劲，十分的不太对，第一次见面的时候这家伙就像一个玩世不恭的跋扈纨绔，今天怎么看都觉得这家伙是个靠谱的董事长。
　　在韩谦的疑惑中，会议室的人先后离开了，高履行一直等到所有人离开之后才走，和韩谦并肩走出会议室，他轻声道。
　　“柳董当年受到了很大的刺激……”
　　话落高履行大步离开，留下韩谦一个人站在原地发呆，随后拿出手机给钱玲打了一个电话，结果好他想的没错。
　　柳笙歌有轻微的精神分裂，但钱玲也不知道哪个柳笙歌才是真正的柳笙歌。
第二百八十五章 真以为温暖傻fufu呀？
　　一晃过了两天，韩谦在家里宅了两天，这是杨岚和燕青青一直决定强行给韩谦休假了，李东升回了公司，只有苏亮和钱婉的话，这个架打不起来，但是韩谦在就不一定了。
　　这两天在家里除了收拾房间就是看建造房子的资料，爸妈的房子必须要重新翻盖了，不能在住那个三间的小破屋子了，在这期间韩谦的电话快要被打爆了。
　　刘光明打电话问韩谦有没有时间，他想和程锦以及市政的人见一面，再给捐一些钱给市里的环卫工人，这老家伙现在是害怕了，冯志达入狱后他心里还害怕，现在是想方设法的把自己摘干净，并且要一个好的形象，韩谦轻声告诉刘光明先不要说话，随后用另一个手机拨打了程锦的电话。
　　程锦的嗓门不小，加上古董的免提声音也大，他告诉韩谦现在没时间，倒是让韩谦早点把早餐店选了，他好把钱送过去，挂了程锦电话，刘光明说了一句知道了也挂了电话。
　　不就是早餐么？老子派人早上送到各个环卫点去，在刘光明的急切言语中，韩谦知道这个家伙也不太干净。
　　一个冯志达入狱，所有人都害怕。
　　市里就这么大，一千圈子的人就这么多。
　　韩谦想到了一次词，星星之火可以燎原？真佩服自己，第三天已经是周五了，早上韩谦准备上班的时候燕青青打来电话，让韩谦在休息一天，周一荣耀的职员才会去畅享报道。
　　怎么有一股转校生的感觉呢？
　　果然，女人的思维和男人是不一样的，不是说女人的思维不如男人，而是从根本上走的就不是一条路，温暖早早的去上班了，她说要去看看荣耀的职员是怎么工作的，顺便能不能欺负一下。
　　因为韩谦不上班，所以他要开车去送温暖，下班去接。
　　小温暖的心思韩谦明白，这是怕跟别人跑了，开车刚出小区，蔡青湖的电话就打了过来，这大姐似乎刚睁开安静，迷迷糊糊的说道。
　　“老板早上好，现在衙门口儿有七个想要约你吃个晚饭，语气不太和善，似乎是认为冯志达入狱后你就没用了，另外东城要修城内河，想要弄个公园，老区的区医院也准备挪到那么边了，因为你不接电话，很多公司电话都打到我这人来了，问你有没有时间吃个饭。”
　　韩谦微微有些头疼，最近电话的确被打抱爆了，上楼睡个觉手机放下留下，两个小时的时间能有十多个未接，韩谦皱眉无力道。
　　“其他的事儿呢？”
　　“叔叔阿姨的医保我已经交了，你说要翻盖房子的批条我也给县里打了电话，现在除了很多人要约你吃饭，就没有其他的事情了，上次你被袭击的事情我已经知道了，两个歹徒宁愿加刑也不说是谁指使的，我的任务完成了，拜拜。”
　　说完话蔡青湖就要挂断，韩谦连忙道。
　　“你看一下哪些人我应该去见面，然后告诉我，到时候咱们俩一起过去。”
　　话落没有得到回应，电话就被挂断了。
　　堂堂畅享集团的副总裁，市里最漂亮的姑娘手里捧着一个煎饼果子，含含糊糊的开口道。
　　“你的这个秘书不称职啊，要不我给你调教调教？”
　　韩谦放下电话扯了扯嘴角，轻声道。
　　“蔡青湖的家庭背景也比较复杂。”
　　“比我还复杂？”
　　“没，她家里应该只是很富裕，没太大背景，比不得你这个含着金汤勺出生的天字号大小姐，别说市里，就是省里敢招惹的你人也没几个。”
　　“我身边不就坐着一个么？人家小姑娘饿了，男朋友又是买西点，奶茶小蛋糕的，你可倒好，我说我饿了你给我买了个煎饼果子，给我加俩鸡蛋，我谢谢你啊，还真不记得我不吃油条了。”
　　“记得，你要的薄脆没有了，油条你不吃我吃呗。”
　　“来，张嘴，姐姐喂你。”
　　温暖索性也不吃了，捏着小油条一块一块的送进韩谦的嘴里，值班还没回家的李金海担心自己外甥女的安危，掐着时间去看街上的监控，恰好在十字路口的监控就看到了温暖喂韩谦吃东西的画面，李金海那叫一个气啊，人家都和你离婚了，你还这么伺候他干什么？家里的脸都让你丢尽了。
　　越看心里越不舒服，拿出手机给亲妹妹打电话问韩谦和温暖的事情，李金鹤告诉了二哥答案。
　　因为温暖不吃油条，我的女婿多厉害我心里清楚。
　　挂点电话之前，李金鹤说了一句话。
　　“二哥，你觉得我这女婿比起你的两个儿子怎么样？比起咱哥的三个儿子一个闺女怎么样？”
　　李金海直接把电话给挂了，臭显摆么这不是？现在谁不知道韩谦在市里的地位？程锦这老狐狸被韩谦被按的死死的。
　　但是！韩谦跳不了多久了，冯志达已经准备认罪交代一切了。
　　包括衙门口所有的阴暗。
　　现在有个问题都让李金海和程锦吃不准。
　　至于那两个半夜袭击的韩谦的家伙是不是演员，是不是韩谦为了东城土地雇佣的，谁特么也不知道答案。
　　把温暖送到了公司门口，油条也终于吃完了，韩谦转头怒视温暖。
　　“你想齁死我？”
　　温暖嘿嘿一笑，伸出手搂过韩谦的脖子对着这家伙的脸蛋咬了一口。
　　“谦哥哥么么哒，记得下班来接我。”
　　“滚蛋滚蛋。”
　　温暖下车之后脸上的笑容瞬间消失，布上了一层寒霜，孙凯已经被她调走了，韩谦还真没猜错，这个孙凯还真是身在曹营心在汉，他是林纵横的人。
　　冷着脸走进公司的正门，原本热热闹闹的大厅瞬间变得安静，温暖扫过这些职员，冷声道。
　　“如果很闲就把辞职信写好了送到我办公室，如果不闲就回岗位去工作，公司不是菜市场。”
　　温暖的小秘书此时已经走到温暖的身后，这个小秘书的工作比起杨佳的差别可比天地，每天温暖没到公司她就在楼下一直等着，温暖一边走一交代任务。
　　“通知高层准备开会。”
　　二十分钟后，所有高层集中在会议室中，温暖拿出让秘书准备好的城市土地投射在屏幕，林纵横坐在温暖的对面，轻声笑道。
　　“温总怎么大清早的就要开会了？东城的事情出了问题？”
　　林纵横在喜欢温暖他也要在公司巩固自己的地位，温暖没理会林纵横，拿着红外线激光笔指着地图上的连山区医院冷声道。
　　“我刚收到了一些内部消息，老区的区医院马上就要挪走，挪到东城河附近，新区有市医院的二部，现在只有通往岛里的海滨区没有医院，海滨区的四医院太小，并且医疗设备很差，海滨区是市内市民高密度集中地区，如果出现意外，市医院，老区和新区的医院距离太远，而且现在几个医院的病床都很紧张，我提议在飞机场东方三公里左右的位置建造畅享私企医院，主要以心脑血管为主的私人医院。”
　　突然要做私企医院？这个提议也就温副总敢提出来，医院的确暴利，可伴随的风险也很大，稍有不慎就可能会让畅享的名誉扫地。
　　从温暖接手公司开始，不需要任何人的帮助，从戎装国度开始一个又一个的策划提出，并且未曾有任何亏损的迹象，她已经在高层的心里有了可信度，同时也让林纵横的保守派有些了危机。
　　当即就有人提出反对意见，如果一个医院想要让市民信服，需要的不仅仅是先进的设备和仪器，还需要医学丰富的医生，市医院属于事业单位，没有医生愿意来私企的医院。
　　意见提出，温暖脑子里开始回想韩谦给她讲课的画面，她深吸了一口气，单手托腮，手指带着接走的敲击着桌面，她的这个反应让保守派的人变得紧张。
　　温副总所表现的样子太够自信了。
　　“呵。”
　　温暖发出一声轻声，淡笑道。
　　“医生？这个问题我已经想好了应对的办法，军区医院，市医院会让一些到了年纪的医生退休，或是有人主动退休回家，我们需要的就是这些人，他们退休的原因主要是因为年纪大了，不愿意在去和病人打交道，我提议高薪聘请这些退休的医生来集团医院坐镇副院长的位置，利用他们在市里的名气，以及他们的经验来指导刚毕业的医生，不需要再辛苦的为患者治疗，值班。另外我对医院的期盼是主要在心脑血管这一方面打响名号。”
　　温暖话落，虞诗词紧接道。
　　“我赞同温副总裁的提议，刚回国因为水土不和的原因我的身体出现了一些问题，去市医院挂号，检查的过程十分漫长，并且护士和医生的态度极差，我们不应该让原本就被疾病折磨的病人在就医的时候被呵斥，无视，怠慢，增强对护士们的服务态度，选用最先进的设备，财力方面市内任何一家医院都无法和畅享比拟，另外我知道心肌梗塞从发病到死亡的过程很快，而且这种并且发病率极高，而且属于高爆发人群疾病，我认为如果说从接到病人到进入手术室的时间保持在十五分钟之内，咱们的医院的名声很快就会和市医院比肩。”
　　“呵，说的简单，如何控制在十五分钟之内？”
　　有人开始质疑了，虞诗词看向此人轻笑道。
　　“飞机，路途顺畅的救护车足够了，而路途驱车的完全可以使用小型直升机，并且我们不需要去购买，只需要和市里的救援中心达成合作，延误了也是他们的问题，温总您认为呢？”
　　温暖青青点了点头，散漫道。
　　“买一个小型飞机又能用几个钱，我作为公司的副总裁，主要负责公司的策划，开发等，这件事情就不需要你们来投票了，亏损了我温暖卖股份来赔偿所有损失，赚了所有人都有功劳，现在荣耀那边有一个很精明的策划在背后给燕青青出谋划策，不能等着被荣耀牵着走，另外从我进入公司第一步到此时此刻，未曾有一个策划有过亏损，甚至连亏损的迹象都没有，医院的事情我会交给虞助理以及市场部的副总经理李阳来做，散会！”
　　温暖没给保守派任何反驳的机会，因为温暖有一个自信，也有一个靠山。
　　他所得到的股东支持加起来已经不比林家父子少多少了，涂骁和你笑呵呵的谈一次两次三次，之后在笑呵呵的和你的老婆孩子在吃个便饭，真以为拿你们没办法？
　　剩下的就是那些中立的家伙们，温暖对自己的想法很有自信。
　　当然，现在策划还只是一个源头，是因为在韩谦的电话里听到老区的医院要挪走了。
　　回到办公室的温暖瞬间无力的趴在了桌子上，小秘书连忙上前给自己的老板捏肩，温暖拿出手机看着韩谦的号码，她深吸一口气，小声道。
　　“小甜甜，你说我要不要给这个家伙打个电话，要他给我细化一下医院的事情呀。”
　　小秘书叫常甜，圆圆的小脸蛋肉乎乎的带着一双大眼睛，小姑娘很瘦，这肉都在脸上了，小秘书低着头小声道。
　　“是姑爷吖？我比较笨，说了您不生气行么？”
　　“嗯～姑爷这个称呼不错，你说我听听。”
　　“嗯……我介意您不要给姑爷打电话，女人不应该太过于去依赖一个男人，那样会迷失自我的，也会让姑爷心里变得膨胀，您可以先去施行，您可以和温董说说这件事情，侧方面的让姑爷知道，到时候万一遇到了难题，您不但不需要去说，主要温董和姑爷一说。他肯定会心疼您的，能把温总您娶回家的男人一定很厉害，我相信姑爷能解决这天下的所有难题。”
　　温暖笑了，转过身对小甜甜勾了勾手，小甜甜笑着弯下腰，温暖轻轻捏了捏肉嘟嘟的小脸蛋，眯眼笑道。
　　“还是你最懂我，快去考驾照，公司闲着的车那么多，我的秘书天天挤公交车我都觉得丢人，以后出门我也不用自己开车了，还有你对市场部的李阳有什么看法？”
　　“他年纪不小了，他很着急想要成功，不敢轻易冒险，也不敢贸然的换主子，他这个年纪不配谈野心了。”
　　“说的也有道理，去人事部把他调动去做综合部的经理。”
　　“温总，咱们公司没有综合部。”
　　“现在有了，让李阳做综合部的经理，自己挑选人员名单交给你，你去调动，另外告诉他，综合部是直属我的部门。”
　　“温总您要让李阳做麻雀呀？”
　　温暖笑着点了点头。
　　“对！麻雀。”
　　真以为呆呆傻傻的温暖在公司也是傻fufu的？
　　常甜离开，温暖的电话就打给了老温，把自己想法说了一遍，听了闺女要做医院的想法，并且说的还挺有道理，老温懵了，拿着手机小声问道。
　　“闺女啊，又是韩谦给你出的注意吧？我听说今早你们俩还开车秀恩爱呢。”
　　温暖听后脸色都不好奇了，没好气儿的回道。
　　“我在你心里就那么不堪么？怎么说我也是一个人撑了公司三年的时间呢。”
　　“那你第一个策划的戎装国度不也是你从小谦手里窃取豪夺的么，真是你自己想的？近朱者赤？”
　　“老温！”
　　“好好好，爸给你细化一下，真不是小谦给你的？我绝对给你保密。”
　　“老温你怎么个事？你是不是想让我和你断绝父女关系？”
　　“韩谦给我做儿子也行，事情我知道了，你要是想做，爸给你去联系医生，都打过交道的，对了最近韩谦忙么？很久没回家吃饭了。”
　　提起韩谦忙不忙的事情，温暖捂着头叹了口气。
　　“他岂止是忙么？他都快要忙死了，早上他那个秘书蔡青湖打电话给他，想和他吃饭的人就有十五六个，还都是有头有脸的人物，等忙完这段时间吧，我俩回家。”
　　挂了电话，温暖突然间感觉和韩谦的离婚就像是没离婚一样，爸妈对韩谦还是当女婿看，韩谦也把老丈人和丈母娘当亲爹亲妈一样，温暖给韩谦发了一条短信。
　　【好累啊，我想去放牛。】
　　等了很久都没有收到回信，温暖放下了手机。
　　不是韩谦不想回，是真的没时间。
　　冯志达死了。
第二百八十六章 冯志达死了
　　这个消息是韩谦没到家时候收到的，蔡青湖的声音也不慵懒了，声音里面充满了愤怒，韩谦的反应很淡定，冯志达死了，他没有觉得意外，也没有觉得可惜。
　　反而是心安。
　　蔡青湖带着韩谦去了监狱，最让人觉得可笑的是冯志达不是他杀，是自杀，没人知道这块锋利的瓷砖碎片是哪里来的。
　　为什么会自杀？
　　所有人都心知肚明。
　　在狱长的办公室里面，韩谦算是一个外人，但是他是个名人，狱长的脸色犹如猪肝，这才来不到一个星期人就死了，他怎么向上面交代？
　　其实也不用交代，李金海和程锦都在这里。
　　办公室里蔡青湖脸色铁青的坐在沙发上，她知道冯志达可能会死，她已经准备把冯志达调走了，现在的问题是她要求抓冯志达，然后冯志达死了，韩谦站在蔡青湖后面，双手按在蔡青湖的肩膀，轻声道。
　　“你不会有任何责任的，冯志达的罪证我都知道，你找到冯伦父亲去了解就可以定他畏罪自杀了，另外我会在给你一个目标让你去盯着。”
　　蔡青湖转过头看向韩谦，她记得韩谦说过，冯志达死不死和他都没有太大的关系，她也认为韩谦和这件事情没关系，最主要是他没这个能耐逼迫冯志达自杀。
　　李金海的面色还算淡定，只不过眼神像是在看待一个犯人一样盯着韩谦，很冷很冷，最为愤怒的就是程锦，他感觉自己快要被气爆炸了。
　　“有监控，有狱警，冯志达还是特殊照顾对象，他死在监狱里面了？你让我怎么和上面交代，你怎么向我交代？我人交给你们监狱了，然后自杀了？你知不知道冯志达知道很多秘密，他已经答应我要认罪了，交代一切了，现在人死了？”
　　狱长低着头一言不发，他都不知道这块瓷砖是哪里来的，冯志达只是说想出去放放风，回来没过半个小时就死在了牢房里面，没有一点征兆。
　　程锦突然转头，指着韩谦怒吼道。
　　“开心了？满意了？冯志达什么都没说，所有的秘密还是掌握在你和冯伦的手里，冯伦是个罪犯，他的话没人相信，但是你他妈的不是普通人啊，你老丈人是温孰，前妻是温暖，情人燕青青，你又可以骑在我脖子上拉屎了！”
　　韩谦双手弯曲弯下腰，眯着眼看着程锦冷声道。
　　“和我没关系，我还没厉害到能逼迫冯志达自杀，还有！程锦你怎么说我都行，你在敢污蔑我老丈人一句试试。”
　　也是在程锦的怒吼中韩谦才反应过来，冯志达必须要死，他死了！韩谦才能继续拿捏着衙门口儿的秘密，如果冯志达交代了一切，他马上就会被程锦一脚踹开，甚至有可能收回东城的土地。
　　韩谦感觉背脊有些发凉，难怪程锦会这么愤怒，原来是想让韩谦手里的秘密变成多余。
　　这一瞬间韩谦看向程锦的眼神发冷，冷漠道。
　　“早餐的事情作罢，十万我当做打水漂了，你以后别在联系我，也别想在我手里知道任何事情，清湖我们走，我去车里告诉你一些事情。”
　　话落韩谦直起身子，拉着懵懵懂懂的蔡青湖就要走，这一下程锦慌了，抬起手给自己一巴掌，刚才愤怒把不该说的话给说出了口，韩谦这个人精怎么能猜不到他心里的意思啊，程锦不断的给李金海使眼色，李金海愣是当做没看见。
　　他也有点生气了，刚才韩谦说的对，他掌握了衙门口儿的秘密没错，但是这个秘密无法威胁冯志达，更不可能会让他自杀，既然韩谦没有嫌疑，那么他就是自己的外甥女婿，温孰是自己妹夫，虽然关系不怎么样，可毕竟是亲戚，被程锦这么一说，他心里也不舒服。
　　拉着蔡青湖的手一路下了楼，准备上车的时候程锦的秘书追了出来，韩谦告诉蔡青湖上车，这一次韩谦坐在了驾驶位，启动车子就要走，常秘书直接冲到了车前，韩谦打开窗户指着常秘书骂道。
　　“你信不信我撞死你？”
　　常秘书来到车窗旁哀叹道。
　　“小谦啊，你也别这么冲动，程锦他就这怂脾气，别和他一般见识，小湖你也是，也不劝劝。”
　　韩谦斜视常秘书，撇嘴道。
　　“你这么说他，小心他给你穿小鞋，我就这么和你说，冯志达自杀只有两个原因，要么是有人威胁了他的老婆孩子，要么就是他还知道一个他惹不起的人的秘密，常秘书咱俩说家里话，我韩谦威胁过衙门口儿没？我拿我被袭击的事儿要了块地，是！这事儿我是威胁的，可我知道的事儿哪一件没告诉程锦，他和我发什么脾气？”
　　“是是是，小谦你先下车，当是给常哥一个面子？中午我请你下馆子吃饺子，乖，别生气别生气。”
　　像是哄孩子一样哄着韩谦，可就在韩谦准备下车的时候，蔡青湖突然抓住了韩谦的胳膊，狠狠的瞪着常秘书，咬牙道。
　　“他想和我说的还没说，等我们说完，我中午请你们。”
　　和你说？就担心韩谦和你说我们才着急呢，韩谦的脾气衙门口儿是摸的清清楚楚，不生气的时候你骂一句踢一脚都行，要是动了火气，就是阎王爷来了他也敢指着鼻子骂上几句。
　　而且这个家伙前不久刚和冯伦见过面，他们聊了什么衙门口儿这边不知道。
　　万一！
　　万一韩谦把他知道的事情告诉了蔡青湖，程锦不下台也会被调走，到时候他这个秘书就算是失业了，常秘书嗔怪的看着蔡青湖小湖，微微有些不满的开口道。
　　“小湖，怎么在这个时候闹小孩子脾气呢，要有觉悟，要观大局，你和小谦想要说话什么时间不可以啊，等你们两个结婚了，我给你们包个大红包。”
　　“常德！谁要和韩谦结婚！”
　　“不结不结，小谦啊，你先下来咱们回去聊，回去聊。”
　　好说歹说的把韩谦给劝回去了，说什么不重要，不让韩谦和蔡青湖说就行，反正现在蔡青湖对程锦的印象也极差，如果不是程锦的蛊惑，她就不会来给韩谦做秘书，不来给韩谦做秘书，就不会……
　　“啊！！！！！！！！！”
　　下了车的蔡青湖跺脚，双手抓着头发烦躁的大叫，韩谦被吓的一机灵，回到狱长的办公室，韩谦就说了一句话。
　　“赶快让冯伦的父亲出狱洗清冤情，让他成为给冯志达定罪的证人，最后落得一个畏罪自杀，对谁都好，另外！程锦你让县里的人离我妈远点！”
　　程锦闭着眼叹了口气，挥手道。
　　“这事儿你找小湖去，我不明白你赚了这么多钱为什么不给你爸妈交医保，还有我听说你爸妈的房子要翻盖？韩谦啊！你尽点孝心吧。”
　　“我从封闭我的小箱子里面刚出来不到三个月，我现在手里差一点一百万，你还让我怎么赚？翻盖房子的事儿我还真的提上日程了，要不你给我找几个工人？我没时间啊，我掏钱！”
　　“找常秘书去，我没时间管你这个闲事，三个月一百万？东城土地你拿了多少？”
　　“一分没赚还搭了十万。”
　　两个人的闲聊让另外四个人有些不淡定，狱长看着这个帅气，脾气不太好的小伙子有些惊讶。
　　三个月一百万？
　　爸妈在农村？没交医保？
　　这……
　　这听着不太符合常理啊，在狱长好奇的时候，韩谦开口喊道。
　　“二舅！我饿了。”
　　“别特别喊，早上温暖不是喂你吃了一路的油条？”
　　“哎？你咋知道？”
第二百八十七章 又临周末
　　监狱外的一个小餐馆，不怪韩谦饿，这都已经中午了，吃的还真是饺子，程锦吃着饺子轻声感叹。
　　“哎，这是要那些清早起来清扫城市的淳朴工人能吃到热乎乎的饺子该多好啊。”
　　韩谦不是那种你说我不搭理你的脾气，抬起头皱眉道。
　　“你半夜开始包呗，挺大个岁数那么多觉呢？”
　　程锦幽怨的看着韩谦，小声道。
　　“要不你在帮我去和刘光明联系一下？他不说要弄早餐吗？”
　　“做个人，我吃完了，常秘书咱俩聊聊给我家盖房子的事儿。”
　　韩谦放下筷子，转身去找常秘书，这时候程锦开口道。
　　“让你找你真找？盖个房子你找常秘书干嘛？你不是有秘书么？”
　　韩谦斜视程锦撇嘴道。
　　“非得蔡青湖骂你就好了，我爸妈的性格是能省一分是一分，我给他们钱估计也不会好好盖房子，又要说给我攒着买房了，想让他们俩住得好，这钱就不能给他们，另外你觉得蔡青湖能懂农村的房子么？”
　　和常秘书聊了一会，韩谦说了，最多十万，而且还要是要那种看着比较气派的，要带地暖带锅炉的那种，常秘书撇嘴说干脆买了楼房得了，韩谦耸了耸肩，要是老头儿和老妈愿意，韩谦还真想买个。
　　最起码离得近了是不？
　　饭后韩谦开着车和蔡青湖走了，留下的程锦唉声叹气，冯志达怎么就死了呢？你要活着这小兔崽子还敢这么神气？
　　冯志达的事情算是翻了篇。
　　回家的路上韩谦给老头说了一下盖房子的事情，老头儿说了句回家和你妈商量商量，蔡青湖在一边娇声喊着过年回去看叔叔，老头默默的挂断了电话。
　　韩谦斜视蔡青湖无力道。
　　“我听杨姐说了那天晚上的事儿，蔡青湖你是不是一分钟不逗打架你不开心？嗯？”
　　蔡青湖干脆不搭理韩谦，在下车回家的时候蔡青湖抬起腿的一瞬间，韩谦已经跑了，根本不给她踹人的机会，下车的时候韩谦在感叹，这大姐有时候还挺聪明的，没有去追问衙门口儿的事情。
　　回到家中，韩谦刚躺下，魏天成电话就打了过来。
　　“韩少，冯志达死了。”
　　韩谦躺在沙发上望着屋顶，轻声笑道。
　　“呵……我去看过了尸体，惨目忍睹啊，手段高超啊，逼他自杀了。”
　　“韩少，我说这件事情和我没关系你信么？不是我一个人想要冯志达死。”
　　听了这话，韩谦猛然做起身子，看了一眼桌上的诺基亚，低声道。
　　“不是你做的？魏董咱们俩没必要相互藏私，我想让冯志达死，我也想办法让他入狱了，你现在和我说不是你做的？你耍我？”
　　“我原本安排是让小弟进去投毒杀了他，现在我小弟还在另外一个牢狱呢，这真的不是我，看来冯志达的身上还有其他的秘密啊，韩少有时间？出来坐坐？”
　　韩谦皱眉想了想，随后轻声道。
　　“今天还是不要见面了，我刚在监狱回来，咱们俩现在见面，我没事儿，你会被人怀疑的。”
　　“好好好，那过几天在见，韩少对我前些日子提的事情考虑的怎么样了？”
　　“你提啥事了？”
　　“家女……”
　　都不想听第三个字，韩谦直接把电话给挂断了，魏天成绝对是个狠人，现在只要认识韩谦的都知道他身边的桃花比较多，这家伙还主动送闺女？
　　在床上躺了两个小时也没睡着，起身穿衣下楼在抽屉里拿了钱去买菜。
　　韩谦的手里又没钱了。
　　最近温暖光顾着和燕青青打架了，把零花钱的事情给忘了，确切的说不是忘了，她把钱放在了抽屉里，韩谦不拿怪谁？今天买菜是不得已了。
　　看着手里的二百块钱，韩谦就生气，给燕青青发了短信。
　　【我没钱了，我要工资。】
　　【明天周末，杨岚约了我，季静还有婉婉去泡温泉，你和我一起去，我给你工资。】
　　韩谦心动了，但没有第一时间回话，明天再说，开始专心买菜，只买了一块五花肉和几根排骨，剩下的全部都是青菜，温暖这姑娘个头挺高，可这不吃青菜抵抗力越来越差了，又买了一些水果。
　　回家的时候瞬间问了房东大姐一句上一次温暖付了多久的房租，房东大姐有些埋怨的看着韩谦，不满道。
　　“小暖给了我两万，说是一年的房租，这我怎么好意思要，小暖的性子也不喜欢推脱，姐也不和你客气，两万两年怎么样？”
　　“那你不亏了么？”
　　“不亏，收了房租还多了一个弟弟，听说最近你家里来了几个姑娘，这些毛巾牙刷拿回去用，都是温暖的小姐妹，你这大大咧咧的肯定没准备。”
　　温暖的小姐妹？
　　韩谦都不知道怎么解释了，这也没办法解释，他自己都没整明白现在这是怎么个事儿，拎着菜回家这短短的路上，韩谦接了不下十个电话，谁的都有，全部都是问冯志达自杀的事情。
　　就好像是韩谦把冯志达弄死了一样，韩谦还不敢把手机静音，回家放下菜的时候季静打来了电话。
　　“大侄子，明天我们去泡温泉，你去不去呀？”
　　想着这几个姑娘穿着泳装的样子，韩谦抬起手擦了擦鼻子，好在没有流血，轻声笑道。
　　“你们泡温泉我一个大男人去干嘛啊？”
　　“帮忙照顾小北北！”
　　“那我明天带两个孩子过去吧，不知道小涂坤和嘉威明天会不会放假。”
　　“好……静静你给谁打电话呢……”
　　电话里传来了杨岚的声音，电话匆忙被挂断，韩谦撇了撇嘴放下手机走进厨房，然后韩谦就忘了一件事情。
　　接温暖下班！
　　温暖回家看到韩谦坐在沙发上看电视，鞋子都没脱，怒气冲冲的冲向韩谦，把韩谦骑在身下怒道。
　　“你怎么不去接我下班！给你打电话你也不接！”
　　韩谦迷茫的看着温暖，沉默了许久后小声道。
　　“我说今天我电话太多了你信么？别闹了，饭做好了，吃饭去。”
　　“给我拿拖鞋……我忘记换鞋子了。”
　　饭桌上，温暖看着桌子上素菜脸色瞬间就变了，韩谦夹了豆角放在温暖的碗里，轻声道。
　　“多吃点蔬菜，你的抵抗力太差了。”
　　“哦……韩谦你明天有事么？”
　　“应该要出去。”
　　“那算了，诗词约我和童谣去泡温泉，我还想让你陪我去呢。”
　　韩谦愣住了，随后小声道。
　　“明天杨姐他们也去，要我帮忙照顾小北北，杨岚和虞诗词约的？”
　　“不知道，一起去呗，带上小涂坤和嘉威，好久没有看到两个孩子，不要带李二，他太闹了。”
第二百八十八章 韩谦，咱们该睡觉了。
　　没有告诉温暖说是季静也约了他，韩谦总感觉这样对温暖是欺骗，然后就想竹筒倒豆子一样噼里啪啦的把事情都交代了，有些时候就是这样，如果对方逼问，那就是不想说。
　　温暖听后没有任何生气的意思，歪着头看着韩谦，轻声道。
　　“这算是坦诚从宽？我不会限制你去交朋友的权利，但至于交的多深你自己斟酌，我低的是智商而不是情商，诗词也和我说了要和荣耀的杨岚一起去，她约了我，杨岚也一定约了别人，你想去负责带孩子，我不用你来偏袒我，我也不希望我在和别人吵架的时候你来指责我，哪怕是我的不对，懂？”
　　韩谦点了点头，温暖淡淡的说了一句睡觉。
　　今天的韩谦没有早睡，洗过澡后半躺在沙发上看着电视，洗过澡的温暖走下楼，擦着头发坐在了韩谦身边，轻声道。
　　“你不是不喜欢看豪门剧么？咱们也不是豪门，也不知道豪门的生活是怎么个样子的。”
　　听了温暖的话，韩谦才知道电视里演的是什么，瞄了一眼转头笑道。
　　“的确不太真实，想想也没多复杂，买个房子雇佣几个保姆而已。”
　　温暖背靠在韩谦的身上，撇嘴道。
　　“不知道这些所谓的继承人哪儿来这么多时间谈恋爱，他们都不需要上班的么？我要是像他们一样多好，到时候我就买个牛去放牛，在买个边牧，我怕我丢了。”
　　每当温暖说放牛的时候，都是她感觉到疲惫的时候，韩谦把温暖扶正，盘腿坐在身后捏着她的肩膀，最近一直闲着在家，温暖出去赚钱，捏个肩膀什么的也是应该的。
　　人嘛。
　　相互的。
　　温暖闭着眼享受这按摩，轻声再道。
　　“你知道你当初是怎么暴露的么？”
　　这个当初应该是韩谦生涩时候，全依靠电视剧和小说中所模仿拿走公司四十万的事情，提起这件事情韩谦笑了，轻声道。
　　“以前不成熟，会做一些傻事，要想人不知，除非己莫为。”
　　“是你在畅享时候那个被你当做是好人的同事举报了你，原因不知道。”
　　“哦。”
　　韩谦回了一个哦，结果温暖伸出手在韩谦的腰间狠狠的掐了一把，疼的韩谦发出尖叫，温暖瞪着眼睛怒视韩谦，怒道。
　　“下次要说知道或是嗯，你在和我哦，我给你头打歪，时间不早了，咱们该休息了。”
　　转头看着钟表的时间，才八点半啊。
　　韩谦小声抗拒道。
　　“你去睡呗，你的被子我都都换好在你的房间了。”
　　温暖看着韩谦淡淡道。
　　“我说咱们该睡觉了，不是在问你睡不睡觉。”
　　韩谦不乐意了，缩回沙发的角落无力的反驳道。
　　“你是地主啊？你刚说不会限制我的自由，温暖你要遵守诺言。”
　　“我没说，我忘了，你听错了，睡觉！”
　　“不睡，我不困。”
　　“我困！”
　　“那你睡呗。”
　　温暖掐腰站在沙发边上看着韩谦，韩谦是准备把斗争做到低了。
　　突然！
　　温暖突然拿起韩谦的手机就往楼上跑，一边跑一边喊道。
　　“我拿你手机给给老爸说你要换个媳妇。”
　　她嘴里的老爸是韩谦嘴里的老头儿，想着最近这些日子做的事情，韩谦慌了，起身就往楼上跑，在温暖的房间和这个姑娘翻滚在床上争夺手机。
　　两个幼稚的家伙不知疲惫一样的打打闹闹了足有十分钟，最后韩谦无力趴在床上，温暖穿着睡裙坐在韩谦的身边，挥手一巴掌拍在韩谦的后背，讥讽道。
　　“来啊，大男人就这么的就认怂了？来啊！”
　　韩谦趴在床上敲着屏幕懒散的回道。
　　“不来了，碰你一下你就喊我流氓，我在看哪个温泉比较好，上次咱们俩去的那个太小了，你们一个个的都是大美女，万一被偷拍了被人添油加醋做文章就不好了，我给蔡青湖发一个信息，让她去准备一下。”
　　话音落感觉后背一重，温暖趴在韩谦的背上看着韩谦的手机，捏着韩谦的耳朵小声道。
　　“你还真把人家当你秘书了啊？蔡青湖是省里巡查组的人，怎么到了你这里就变成端茶送水，洗衣做饭的小秘书了，难不成你还真喜欢潜规则的调调啊？”
　　韩谦尝试着翻身，几次后都没有成功，失败后也不在挣扎，无力道。
　　“你以为她真是好心给我做秘书啊？她要是不接近我，程锦不会让她知道市里一丝一毫的事情，从我身上知道了冯志达罪证有哪些，同时蛤蟆自首对她来说也有很大的帮助，再有她算是唯一一个在事发之后见过冯伦和崔礼的衙门口儿人，相互利用罢了。”
　　“然后就利用到人家问你喜欢什么泳衣？”
　　韩谦也有些迷茫，蔡青湖也要去？只是让她帮忙找个地方啊？看着手机想了想，韩谦在温暖的注视下敲了几个字。
　　【我和温暖去。】
　　【我不会打扰你们的，老板吖，我没能力包场一个温泉酒店，但是您可以吖，冯志达死后你又成为了众人巴结的对象，刘光明就有一个温泉山庄，您打个电话他不还乖乖的给你们清场么？】
　　【我不好意思说，包场一天这得让他损失多少钱啊】
　　【十万八万的顶天了，他那个山庄不大，你不好意思我好意思，明早我开车去接你和前夫人还是你们自己开车。】
　　韩谦刚想说自己开车，温暖瞬间就抓着韩谦的头发娇声道。
　　“不让她接，她那个破玛莎只能坐两个人，臭显摆，买车买车买车去。”
　　话落温暖下床抱着笔记本上床，趴在韩谦的身边浏览着车子，这姑娘真的很富有，看着网上的车子只看形状和颜色，丝毫不去理会价格和性能。
　　最后温暖的目光停在了一辆法拉利的跑车上。
　　鲜红色的跑车的确很漂亮。
　　温暖转过头看着韩谦眼神灼热，小声道。
　　“买这个！”
　　韩谦闭着眼叹了口气。
　　“姐姐，八百万！八百万啊！你的卡里有没有八百万？”
　　温暖十分认真的用力点了点头。
　　“有！”
　　“不买，现在咱们家都两辆车了，买了这个小白咋办？”
　　“你开！”
　　“我不开。”
　　“那法拉利你开。”
　　“姐姐啊，我就是一个公司白领，你放过我吧好不好？乖，咱不买，你给涂坤打个电话，问她明天有没有时间出去玩，真的不带李二？”
　　“不带，太粘你了。”
　　话音落温暖合上笔记本粗暴的扔在了一旁，伸出手紧紧的搂着韩谦的脖子烦躁的摇晃。
　　“为什么粘你的人这么多啊啊啊啊啊啊啊啊，不离婚好了，那样你就一直在家里不出去了啊啊啊啊啊啊啊。”
　　被搂在怀里的韩谦看着温暖的小胸脯无力的叹了口气，明天她得受多大的伤害啊！
第二百八十九章 莺莺燕燕
　　大清早的小涂坤就被送了过来，坐在餐桌上和温暖一起端着碗大喊好饿，韩谦在煮馄饨，李嘉威在看着菜谱学着做咸菜，饭后四个人一起下楼，小涂坤说先去买泳衣，韩谦小声嘀咕一句屁大的孩子穿背心就行了呗。
　　小涂坤在后座气的牙痒痒，大呼要和小舅拼了命了。
　　买了泳衣抵达顺城温泉山庄的时候已经快要十点钟了。
　　看着山庄外整整齐齐停着的几台车子，猛禽，宝马，宝来，迈凯伦，该来的都来了，还有一个不该来的玛莎拉蒂，这些姑娘咋就这么有钱呢？
　　帕拉梅拉停在了迈凯伦和玛莎拉蒂的中间，温暖下车后很幼稚的跑到猛禽边上对着轮胎踢了一脚，车没啥事，这姑娘一瘸一拐的回来了。
　　走进山庄，韩谦的小腹传来一阵火热，因为这个过来迎接的女人就是上次在酒店把韩谦挑拨的欲火焚身的熟女姐姐，熟女姐姐看到韩谦也不尴尬，笑盈盈的说刘董已经安排好了。
　　在熟女姐姐走在前面带路，轻柔的声音介绍着山庄的特写，并且刘董安排了温泉，娱乐，餐饮，住宿等一切，千万不要客气，韩谦自然是笑着说着客套话。
　　可跟在后面的两个丫头的脸色就不太好看了，小涂坤黑着脸小声嘀咕。
　　“长那么大的胸脯也不怕累死。”
　　一旁的温暖深以为然的点了点头，一大一小两个丫头瞬间成为了一个战线的盟友，熟女姐姐把人带到温泉大厅后就找借口离开了，韩谦看着三三两两凑在一起的姑娘们，轻声叹了口气，转头看向李嘉威。
　　小伙子也叹了口气，从韩谦的身上没学会别的，只明白了一个道理。
　　女人多的地方=战场。
　　韩谦拉着李嘉威去换衣服，男人就很简单了，冲个澡，一条泳裤下温泉，韩谦泡在温泉里面感叹这玩意的确神奇，进入水池里的那一刻，就感觉这几天的乏力在一点点的消散。
　　也不知道是不是心里作用。
　　李嘉威乖乖的坐在韩谦的身边，水太热他下不来，只能泡泡脚，他一直在看韩谦肩膀上的枪伤，小声道。
　　“小舅，疼不疼？”
　　韩谦赔了一眼肩膀，笑道。
　　“当时没感觉疼，可能是肾上腺飙升的关系，没多大一会就昏过去了，手术的麻药劲儿过来很疼，能听到针线穿过皮肉的声音。”
　　听了这话，李嘉威瞬间打了一个寒蝉，缓缓的坐在了温泉里面，一大一小两个男人看着一旁的巨大游泳池同时叹了口气，这不是他们可以染指的，比起大池子，他们这个就好像是一个养蝌蚪的小水坑。
　　温泉是室内的，外面的天气已经很凉了。
　　在韩谦和李嘉威泡出困意的时候，姑娘们出来了，一个冲出来了是青春活力爆棚的小涂坤，小丫头穿着一套蓝白色的泳衣，下身类似一个百褶裙，胸前戴着一个巨大的蝴蝶结。
　　小丫头看着韩谦和李嘉威都泡在水池里面，想都没想噗通一声跳了下来，随后发出一声尖叫往外面爬。
　　“哇哇哇哇哇哇哇，李嘉威你竟然不告诉我这个是热水！”
　　李嘉威光着膀子，头上顶着一块毛巾，斜视着已经爬上岸的涂坤皱眉道。
　　“你是笨蛋么？温泉的水温是多少难道你不知道么？冒着热气呢这。”
　　小涂坤咬牙瞪着李嘉威，后者轻声叹了口气……
　　“我不忍心看你难受，所以我选择闭上了眼睛。”
　　话落李嘉威还真把眼睛闭上了，韩谦被这两个孩子逗笑了，伸出手敲了一下李嘉威的脑门，笑骂道。
　　“还不过去安慰一下，一会真的哭了。”
　　话落其他姑娘也出来了，最先走出来的是杨岚和季静，她们两个关系很好，手挽着手，韩谦的眼睛瞬间被吸引了，季静的身材很火爆，泳衣根本没办法遮挡她胸前的丰满，她已经穿的很保守了，可还是有半球暴露在空气中，那深不见底的沟壑。
　　反观在看杨岚，黑色的分体传统泳衣，没想到杨姐的身材竟然和季静不相上下，一点都不像是生过孩子的女人，虽然不如季静的身材那么火爆，但她很白很白很白，犹如羊脂。
　　季静端着一壶茶放在了韩谦的身边，给韩谦到了一杯后，小声道。
　　“好看吗。”
　　韩谦看着季静的丰满，用力点了点头，季静脸更红了，站起身去找杨岚了，在她和杨岚进入水池的时候，燕青青也出来了，白色的泳衣仅仅比比基尼多了点布料，小腹的马甲线很吸引人的眼球，泳衣好像是在前面用丝带固定一样，尽显胸前春光，燕青青站在远处对着韩谦弯下腰挤了挤胸脯，抛了个媚眼。
　　韩谦感觉有些吃不消了。
　　随后最为保守的童谣穿着运动泳衣出来了，把自己包裹的严严实实，蔡青湖的泳衣相对也十分保守，连体裙式仙女温暖泳装，修长的双腿很是养眼。
　　在她之后的虞诗词让韩谦惊掉了下巴。
　　比……比基尼？
　　鹅黄色的两块布挂在身上，感觉还没有自己的巴掌大，不亏是在国外回来的女人，这……有点诱惑，大钱儿穿了一件浴袍出来的，她来大姨妈了，不能下水。
　　韩谦趴在岸边盯着更衣室的出口，怎么还不见温暖出来呢？
　　等了大概二十分钟，温暖才缓慢的在更衣室里面噌出来，全身被粉色包裹，下身是有种泰国风格的粉色薄纱，遮挡了修长的玉腿，上半身是拢胸式的粉色小罩罩，把原本不大点的胸脯聚拢在一起，也有了小小的规模。
　　可比起现在水池里的莺莺燕燕，还是小的可怜，温暖没有急着下水，凑到韩谦身边，缓缓的走进韩谦的小水池，把两只洁白的小脚丫泡在了温泉中，低着头小声道。
　　“早知道不来了，她们的身材都太好了，童谣为了照顾我才买的那种泳衣。”
　　韩谦没心没肺的点了点头，随后指着小涂坤轻声道。
　　“她和你差不多。”
　　话落发现自己这话说错了，抬起头看向温暖的时候发现她果然生气了，怒视韩谦咬牙道。
　　“你拿我和一个未成年的孩子比？韩谦你果然肤浅，你只喜欢大胸脯的女人！”
　　“你小我也没说不喜欢你啊。”
　　“那你亲我一下。”
　　“这么多人呢！”
　　“我不管，你亲我一下。”
　　温暖这摆明了是要撒娇耍赖了，韩谦有些纠结，但还是缓缓的凑近了温暖的脸蛋，就在嘴唇即将触碰到温暖的俏脸的一瞬间，他的视线里出现了蔡青湖的半张脸，韩谦被吓得一机灵，转头怒道。
　　“你能不能带点声音！”
　　不知道这个大姐什么时候凑在了韩谦和温暖的身边，就趴在毯子上看着两人，距离很近很近，蔡青湖对着韩谦摆了摆手，眯眼笑道。
　　“你们两个不用管我，当我不存在，想亲就亲嘛，就像你亲我时候一样，不能犹豫。”
　　蔡青湖的声音不小，在场的所有人都听到了蔡青湖的声音，燕青青第一个从水池里上了岸，气势汹汹的走向温暖，一边走一边咬牙怒道。
　　“温巨婴你趁机偷塔？”
　　韩谦顿时感觉一阵头疼，咬牙瞪着蔡青湖低声怒道。
　　“你是不是看她们不吵架你心里刺挠，想亲是吧？那你来亲亲我！”
　　话音刚落，蔡青湖坐起身双手捧着韩谦的脸对着嘴唇就啄了一下，随后对着温暖眯眼笑道。
　　“老板让我亲的，我不敢违抗命令啊，我去泡澡喽。”
第二百九十一章 差点失了身
　　韩谦抱着小北北，喊上李嘉威和小涂坤离开这个是非之地，在休息室里面和李嘉威下棋，小北北在一边看着动画片，韩谦几次问她要不要吃点东西，小北北完全当做没听见，看的很认真。
　　和李嘉威下棋挺有意思，小伙子象棋玩的挺好，你来我往的也算是激情，耐不住涂坤这个臭棋篓子在一边不断的出昏招，导致李嘉威运营了半天的大局被涂坤给毁了。
　　李嘉威深吸一口气，这时候韩谦突然开口道。
　　“嘉威，你现在有没有遇到什么难题，正好今天童谣也在这边，等她玩够了让她给你讲讲，你们两个先自己玩会吧。”
　　话落转身抱起已经窝在沙发上睡着的小北北，可别让这小丫头着凉了，担心涂坤和李嘉威嬉闹吵醒了小丫头，韩谦抱着她去了另外一个休息室。
　　韩谦不太理解现在人的想法，怎么都喜欢这种榻榻米的风格，满屋都是淡黄色实木的装饰风格，房间卧室和客厅是相通的，只有卫生间是独立了，把小北北放在了榻榻米上盖上了背上，韩谦没有离开，担心小丫头睡醒看不到人会哭。
　　看着小丫头睡的香，韩谦也来了困意，迷迷糊糊半梦半醒间感觉到有人打开了休息室的门，蹑手蹑脚的走到身边，熟悉的味道传入脑中，韩谦闭着眼轻声道。
　　“怎么不在外面泡着温泉了？”
　　温暖跪在床边，半个身子趴在榻榻米上看着韩谦，也不回话，缓缓的凑近韩谦的脸，对着韩谦的额头轻轻亲了一下，感受到姑娘嘴唇的冰凉，韩谦缓缓的睁开眼，看着映入眼帘的俏脸，韩谦笑了，抬起手捏了捏温暖的脸，凑上前对着温暖的两边薄唇啄了一下。
　　韩谦主动了？
　　铁树开花了？温暖一点没有觉得害羞，反而有些不太习惯，带着继续疑惑看着韩谦小声道。
　　“长大了？”
　　听到这三个字韩谦的脸瞬间就黑了，伤害性不高，可这侮辱性极大，怎么说也是一个血气方刚的老爷们，这些姑娘们每天在眼前晃悠，谁忍得住。
　　温暖对着韩谦眨了眨眼，伸出手捏了捏韩谦的鼻子，小声道。
　　“不逗你了，等你什么时候身边的小蝴蝶们都飞走了咱们俩就去复婚。”
　　“好。”
　　“睡吧。”
　　温暖站起身的时候看了一眼熟睡中的小北北，伸出手捏了捏肉肉的小脸蛋，熟睡中的小北北抬起手打掉温暖的手，温暖眯着眼看着韩谦笑道。
　　“小孩子真可爱。”
　　韩谦不敢在去看温暖的眼睛了，现在的温暖让韩谦有那么一点怕怕的，温暖皱着鼻子小声说了两个字。
　　懦夫！
　　韩谦顿时就来脾气了，坐起身子准备反驳的时候温暖已经走了，她才不和韩谦掰扯道理，忍一时越想越气，哥们这正人君子怎么了？再次躺下给小北北盖了被子，韩谦研究着智能手机，总感觉要睡着，韩谦做起身子走到了沙发躺下，枕着手臂望着屋顶，渐渐的还是闭上了眼睛。
　　不知道过了多久，突然感觉身子一重，怀里多了一个姑娘，姑娘捂住了韩谦的眼睛，下一秒丁香小舌探入了他的口中，韩谦没有挣扎，沙发太小，旁边就是茶几，他担心挣扎不小心会伤了这个娘们。
　　从胸前传来的触感，可以确定不是温暖，敢这么大胆的也不会是季静，蔡青湖才不会羊入虎口。
　　也不用猜了，能在这个时候溜过来的就一个人，丝滑冰凉的小手伸入浴袍之中，顺着胸口一点点向下，划过小腹解开泳裤的绳子，手指已经触碰到了那一丝毛发。
　　感受着肌肤间的摩擦以及下身作祟的小手，韩谦伸出手紧紧的搂住怀里女人的腰肢，让她的手没办法在作祟，低沉小声道。
　　“你这是在玩火，我是男人我不吃亏。”
　　“我也不吃亏，给我一个孩子，你是我看上的生物学交配对象，最佳精子的选择对象，我不会缠着你，男人不是女人，不会有人知道的！”
　　“这是道德问题，你这么做对得起温暖？”
　　“没有对得起和对不起，因为不会有人知道，放手！”
　　“不行，我不行。”
　　“你怎么没有反应了？我有办法让你行！”
　　怀里的女人皮肤丝滑，在韩谦稍稍一个不注意，她犹如美人鱼一样顺着双臂向下划去，下一秒韩谦感觉自己暴露在了空气中，随后极度的柔软和快感顺着小腹传入了脑海中，让他忍不住发出一道呻吟，随手双手被抓住按在了身体两侧。
　　感受着下身传来的快感，韩谦强忍咬牙道。
　　“你不嫌脏？”
　　“我知道你有洁癖，而且你洗了两次澡。”
　　“虞诗词你疯了！”
　　“我疯了，在那个晚上你满身鲜血的站在二楼对冯伦开枪的时候我就疯了，在你逼迫冯伦放温暖和燕青青离开的时候我就知道我没办法在控制我的心了，那个晚上我的眼睛里只有你一个人，你送我离开案发现场恩情，我已经回报你了，我不喜欢你，我只想要一个优秀的基因。”
　　话音落，虞诗词的再一次的开始了，韩谦挣扎着想要坐起身子，牙齿触碰的疼痛让他乖乖的躺在了沙发上。
　　他被反推了。
　　韩谦感觉自己快要忍不住了，就在这时房门突然被敲响，韩谦的内心一颤，也在这个时候他的坚持犹如洪水一般倾泻。
　　“小舅，要吃晚饭了，你睡觉了么？”
　　话落房门被推开的声音传来，韩谦瞬间挣脱了手臂按住了这个准备起身的姑娘，可不能被看到，颤声道。
　　“我……我知道了，嘉威你先去楼下等我吧。”
　　“小舅你不舒服么？”
　　“没……没事……你去等……等！我！吧！”
　　这女人开始掐韩谦的腿了，等着李嘉威关上了房门，韩谦才放开这个女人，虞诗词起身的一瞬间直接把韩谦扑倒，双手掐着韩谦的脖子咬牙道。
　　“你竟让我咽……韩谦！”
　　“你要是吵醒了小北北，咱们俩都得死，咱们俩都是第一次，我特么哪懂这些，虞诗词你就是个疯子。”
　　身穿鹅黄色比基尼的虞诗词面色通红，眼睛里带着丝丝水雾，脸色红的快要滴出血来，站起身用手臂擦了下眼睛后小跑着离开了房间。
　　韩谦坐在沙发上惊魂未定，闭着眼深吸了一口气，站起身去了卫生间，他感觉有些腿软，心脏狂跳。
　　这是电影里面才能看到的情节啊。
　　洗了澡走出卫生间的时候发现小北北乖乖巧巧的坐在床上，瞪着一双大眼睛看着韩谦，奶声奶气道。
　　“舅舅～是舅mua嘛。”
　　韩谦顿时惊出了一身冷汗，穿上睡袍走到床边把小北北抱在怀里，宠溺的解释道。
　　“不是舅妈，是老巫婆。”
　　“那我要告诉妈妈老巫婆来欺负舅舅了。”
　　欺负？
　　这孩子到底都看到了什么？这一瞬间，韩谦有了弄死虞诗词的想法，你不分场合地点的么？
第二百九十一章 晚饭，女人，争吵
　　如果不是有小北北，韩谦真不想下楼，今天来这里的女人没有一个是省油的灯，更有几位的性子是属刘备的，这辈子不可能臣服于他人之下。
　　现在韩谦已经发现了这几个姑娘在这个圈子里的地位了。
　　站在最高峰的是温暖，燕青青和蔡青湖。
　　她们三个不论是家势，社会地位，以及个人能力都是女人中的佼佼者，相貌和身段也超越了韩谦所认知的百分之九十的女人。
　　之后紧追不放的是童谣，季静和虞诗词，都是那心里心外无法融合重叠，是那种勇于认错，但坚决不改的性子。
　　剩下几个就是和韩谦称兄道弟的小姐们了。
　　钱婉也好，杨岚也罢。
　　她们都活出了女人的骄傲，让万千女人去羡慕她们的生活，钱婉的富裕，杨岚的性格，相貌，工作。
　　小杨佳年纪最小，她不去做狗仔或是运用一个八卦微博都有些屈才了。
　　韩谦抱着小北北下楼来到餐厅，一张长方形的餐桌上就差韩谦一个人了，温暖坐在东方的主人位置，眼神冷漠的看着餐桌上的所有人，真有一股东宫娘娘的气势，很有压迫感。
　　温暖散发气场的场景韩谦见的很少很少，三年来也不过三两次而已，燕青青单手托腮的坐在温暖的正对面，正西方的贵客位，单手托腮笑意连连的眯眼看着温暖，虽然在笑，可这眼神里挑衅的锋芒犹如一道道利刃刺向温暖。
　　剩下的人三三两两的聚在一起闲聊，蔡青湖饶有兴致的左右打量着温暖和燕青青，眼睛里满是狡黠，还有满满的期待，不知道她在期待着什么。
　　看到韩谦走来，蔡青湖嗲嗲的喊了一声老板儿，如果没听清还以为在喊老伴儿，正在和季静聊着天的杨岚真起身就要过来接小北北，小北北搂着韩谦的脖子十分不孝顺的拒绝了妈妈的怀抱，就要和小舅在一起。
　　韩谦也不想让小北北离开她，这小姑娘可是一个很结实的挡箭牌啊。
　　落座后，韩谦看着桌上丰富晚餐，无力的笑了笑。
　　“海鲜盛宴啊？刘光明这倒是不小气。”
　　韩谦坐在了南侧的中间，左边是小涂坤，右边是李嘉威，小北北坐在了他的怀里，不会有人会去和三个粘韩谦的孩子抢位置的，同时也避免了夹菜的尴尬。
　　餐厅里还有很多顺城集团的服务员，还有两个类似是经理的家伙，一男一女在这边伺候着，众女不好公开的去讨论刘光明是大方还是小气，可蔡青湖不管这些，掩嘴笑道。
　　“东城那边的动作很大，市里会帮助这些开发商把市民移居过去，这房地产怎么做都不会亏损，这桌饭菜能几个钱？两万顶天了，贵的是还是酒水，别说两万，就是二十万的饭菜刘光明也要硬着头皮准备，二期工程仅仅会比一期晚两年，他还要依靠着你拿土地呢。”
　　餐厅的两个经理面无表情的听着这个名为蔡青湖的讲述，心里却是泛起了波澜，眼神不由的去打量这个看似十分普通却是十分不普通的年轻人。
　　二十多岁的年纪就有这么大的能耐了？
　　韩谦撇了撇嘴，带上了一次性的手套抓了两个青虾放在盘子里面，仔仔细细的拔着青虾，然后拿起来在检查一遍才喂给小北北，看着小北北吃的认真，韩谦松了口气，轻声笑道。
　　“他给咱们面子，咱们不能不知好歹，生意归生意，照顾归照顾，你们动筷啊？还有诗词你一定要多吃点奥！！”
　　最后是咬牙切齿的看着虞诗词开的口，虞诗词对着韩谦眯眼笑了笑，夹了一只海参舔了一下，韩谦当场打了个机灵，连忙转椅视线，这一转移视线，韩谦发现桌上少了个人。
　　“童老师呢？”
　　温暖小声回道。
　　“好像是遇到了几个同事。”
　　声音中带着几分欢愉，韩谦无奈的看着温暖，你怎么说也是市里天字号的大小姐，怎么吃上了螃蟹就变得像个傻白甜一样？这玩意里面肯定有让人余悦的东西。
　　不能吃，不能吃。
　　坐在一旁的李嘉威放下筷子，轻声道。
　　“小舅我去看看童老师吧。”
　　对于李嘉威这懂事儿的孩子，韩谦是真的喜欢，他早在涂坤的嘴里听到了小舅的事情，能感觉到小舅是在担心童老师，在短短一下午的接触里，他也感觉到了这几个舅妈和阿姨都不是省油的灯，他作为餐桌上为二的男人，又是个晚辈，他认为这个事情应该他去。
　　李嘉威刚走出两步，门口就传来了一阵嘈杂的声音。
　　“哎？童老师是不是太客气了，既然已经遇到了，大家伙就拼个桌嘛，又不是和男朋友一起来的，我进去问问你的朋友。”
　　“哎？不用了不用了，赵老师你们一起就好，我的朋友们都……”
　　“没事儿没事儿，人多才热闹，对吧？”
　　这个赵老师的嗓门很大，而且童谣已经拒绝了，她似乎是做主习惯了，根本不在乎童谣心里的想法，桌上的众人都皱起了眉头，今天来这里的要么是公司的人，要么是韩谦的朋友，说话也好，谈合作也好，都不需要忌惮，可这要是多了外人就有些不舒服了。
　　尤其是季静，她已经开始坐立不安了。
　　温暖放下了手里的螃蟹，脸色不太好看，童谣是她的朋友，她不喜欢自己的朋友被人牵着鼻子走，至于燕青青则是已经放下筷子快要站起身了，只有蔡青湖在笑眯眯的看着韩谦。
　　韩谦也皱起了眉头，对着李嘉威点了点头，小伙子小跑一路小跑出了这个庞大奢华的餐厅，他知道小舅是让童老师先回来，韩谦对着众女笑道。
　　“吃饭，大老爷们在这儿呢，还不用你们操心，季大妈你放心用膳，要不要我给你扒个瞎？”
　　季静弱弱的点了点头，她很抵触陌生人。
　　没过多大一会，穿着碎花裙，白色高跟鞋的童谣回来了，她的身后跟着六七个人，有男有女，有大人有孩子，童谣背对他们看着温暖，急的都快要哭了。
　　韩谦皱眉看着温暖，小声道。
　　“窝里横，一天就跟我俩厉害。”
　　随后开口笑道。
　　“童老师你在不回来我们都不敢动筷子了，这是你们的同事？快请快请。”
　　说话间韩谦把小北北交给了小涂坤，站起身绕过桌子拉开温暖身边的椅子，等待这童谣落座，童谣双手捏在一起走上前，局促不安，落座的时候韩谦低下头在她耳边轻声道。
　　“上次坑你钱的是不是他们？”
　　此话一出，童谣的眼睛里就出现水雾，低着头委屈的点了点头，韩谦的话让温暖和虞诗词都听的清楚，虞诗词皱眉问道。
　　“坑了多少？”
　　童谣抬起头红着眼睛看着虞诗词，如果不是这些同事，她也不会不要脸的去找韩谦借钱，韩谦转身看向三高中的赵老师的时候，她们被两位大堂经理给拦下了，两位大堂经理都在等着韩谦开口，韩谦上前走了两步，对着门口的两位经理笑道。
　　“怎么能拦着童老师的同事们呢？还不快请进来？”
　　两位大堂经理左右让开路，赵老师一行人走进了这个充满欧式风格的餐厅，上下左右的打量，有种刘姥姥进大观园的感觉，韩谦笑着再次道。
　　“没想到在这里能遇到童老师的同事，既然遇到了就是缘分。”
　　直到韩谦开口，姓赵的老师才把目光落在韩谦的身上，随后打量餐桌上的女人们，一个赛一个的漂亮，一个比一个有气质，尤其是那两位东西分作在主人和贵客位置的两个女人，怎么看怎么觉得眼熟，在看桌上的饭菜以及摆在那里的酒水，赵老师笑了。
　　她做老师这么多年可没少收礼，见过的大人物也不少，这些奢侈的酒水她自然是认识的，她笑了。
　　“也没想到能在这里遇到童童，童童刚来三高中的时候还是一个青涩的姑娘呢。”
　　韩谦呵呵再次笑道。
　　“那是那是，童童刚参加工作不久，对工作自然是不熟悉的，多亏了赵老师您和其他同事的照顾了，刚才听说赵老师想要拼个桌？我心里倒是愿意和几位人民教师热络，李多乐这小兔崽子还需要几位的照顾呢，可是……可是今天是童谣的闺蜜宴，而且位置已经满了啊……”
　　赵老师起初的脸上还带着笑容，当听到李多乐的名字后眼神闪烁了一下，二公子在这个年轻人的嘴里成了小兔崽子？随后听到了座位已经满了之后，脸色变得十分尴尬。
　　“既然如此，我们……”
　　“这样几位你们看好？童童一直受你们的照顾，我们自然对是您感激不尽的，一会让经理开个桌，我来买单，日后童童在学校就要依靠几位了，还有李多乐那个小兔崽子，拜托了。”
　　“那怪不好意思的。”
　　“赵姐您客气了，童童和我们关系很好很好，只是她喜欢老师这个职业，我们也没办法去干涉，以后都不要依靠赵老师了嘛，就不要客气了。”
　　话落看向男大堂经理笑道。
　　“去给几位老师开个桌，就不要在麻烦刘董了。”
　　大堂经理的脸色不太好看，当然不是对着韩谦，而是对这几位老师，他点了点头带着人走了，男性经理离开后，女性经理开口小声道。
　　“韩少，账目自然是不敢让您来买单的，这几位老师我见过，他们经常会来这里，每次来都会寻找熟人……”
　　找熟人干嘛？
　　这就不用说清楚了，山庄里的人对这几个老师的印象都很差，韩谦也能理解。
　　所有人的心中都有一个共同的认知。
　　最神圣的三个职业。
　　医生，教师，警察。
　　可惜偏偏就有些人毁坏了这些神圣的职业。
　　韩谦对着经理叹了口气无奈的摇了摇头。
　　“没办法的事情，麻烦你们了，代我向刘董道谢。”
　　女性经理也无奈的叹了口气。
　　韩谦回到位置落座刚坐下，虞诗词就厉声道。
　　“她们都欺负过童童，你怎么还请她们吃饭？韩谦你什么时候变得这么怂了？”
　　韩谦闭着眼摇了摇头，站起身给童谣夹了一块鲍鱼，随后夹了一个小八爪放在虞诗词的盘子里面，轻声道。
　　“吃饭还堵不住你的嘴啊？”
　　虞诗词怒道。
　　“我就是不明白，她们就是欺负人欺负习惯了。”
　　韩谦顿时皱起了眉头，他的心里也不舒服，温暖发现了韩谦的脸色变化，她了解韩谦，知道韩谦的脾气底线在哪里，她对着虞诗词干咳了一声，虞诗词转头看向温暖，这时候燕青青开口道。
　　“诗词你在国外的时间比较多，对国内还有些不太理解，韩谦的这个办法是正确的，童童以后还要在学校工作，而且刚才聊天的时候你们也听到了，她刚刚转正，要是在工作上被这几个老师刁难，犯了错或是被栽赃嫁祸一下，童童以后很难在找到工作了，因为咱们的韩大仙人，童老师第一次实习就被辞退了。”
　　话音落温暖紧接道。
　　“虽然我不喜欢燕狐狸，但是她说的是对的，如果童童想要换工作，咱们在坐的都可以安排，韩谦更可以把这几个老师按在这里打一顿，并且把童童的钱拿回来，可是童童喜欢做老师吖，不过是千八百块钱而已。”
　　“不是，我就是咽不下这口气。”
　　虞诗词还是没完没了的，韩谦看着低着头掉眼泪的童谣，他真的生气了，童谣和她们在一起本来就自卑，转正成为教师之后才有了一点点底气，虞诗词这没完没了的会让童谣刚累计出来的一点自信消散。
　　韩谦皱眉道。
　　“虞诗词你有完没完？童谣是我朋友，我住院的时候叫医生护士，洗碗洗病号服的都是她，我帮她在工作上顺利一点怎么了？解释了几遍你听不懂？”
　　虞诗词错愕的看着韩谦，随后站起身怒道。
　　“你吼我？我回国后身边的闺蜜只有温暖和童童，我也是为了她而不甘心，我说说话怎么了？”
　　韩谦连忙举起双手。
　　“我错了，我认错，我现在就出去把他们打一顿好不好？”
　　一旁的杨岚终于忍住了，她叹了口气开口道。
　　“好啦好啦，小谦没错，他考虑的是大局，诗词也没错，她心疼自己的闺蜜，你们两个不要在吵了好不好？嗯……要不咱们小酌一杯，先来个深水炸弹试试水？”
　　众人的目光全部落在了杨岚的身上，眼神中带着几分恐惧。
　　韩谦挠头讪笑道。
　　“杨姐，不要玩这么大的吧？”
　　杨岚眯着眼笑道。
　　“喝多了，舌头大了就不会吵架了，小佳你和童老师换个位置，童童你快让姐姐疼疼，哭的梨花带雨让人心疼。”
　　杨佳当即站起身和童谣换了一个位置，换过之后她懵了，怎么有种给温副总做秘书的感觉？杨岚搂着童谣的肩膀笑道。
　　“姐姐和你说，喝了酒是什么烦恼都没有了，要不要姐姐一会去找你那几个老师喝点酒，谈谈人生，韩谦可是只负责了饭钱，醉酒的住宿费用是似乎也不太便宜哦。”
　　谁在腹黑？
　　所有人在这一瞬间都明白了，是这位看似温温柔柔，安安静静的杨岚姐姐啊？
　　韩谦捂着头无力道。
　　“杨姐，能不能别这么彪悍？”
　　话出杨岚的脸色瞬间变了，瞪着韩谦惊道。
　　“你说我彪悍？小谦？想喝酒了？”
　　话音落，门外传来一道笑声。
　　“听说韩少在这里？”
　　这道声音很陌生，十分陌生，温暖的脸色突然变了，压低声音沉声道。
　　“林孟德！”
第二百九十二章 恶心的父子
　　小林的老子老林来了？今天是撞了马蜂窝还是怎么了，这也不排除刘光明放出的消息，林孟德在市里的地位要比柳笙歌，钱玲等人在高上那么一级。
　　他出生在这个城市，在这座城市奋斗成功，算是无人不知，无人不晓的大商人。
　　在李金鹤的嘴里，林孟德不是什么好东西，阴险狡诈，可在老百姓的眼里，林孟德就是一个好人。
　　门口的经理敢阻拦赵老师，却是不会去阻拦林孟德。
　　和林纵横已经闹出了不小的矛盾，韩谦认为没必要说给林孟德面子，侧身看向餐厅的入口带着一群人走过来的林孟德，也看到了站在他身后的林纵横，韩谦没有起身，侧身看向林孟德笑道。
　　“您是？”
　　刚才温暖已经说过这个声音是林孟德的了，可韩谦就是装出不认识你的样子，林孟德微微一愣，对着身后准备开口介绍的人举起了手，示意着不用他们开口，林孟德对着韩谦笑了笑。
　　“韩少不认识我？那侄女应该认识吧。”
　　温暖对着林孟德牵强的笑了笑，轻声道。
　　“韩谦，这位是畅享的董事长，林董。”
　　韩谦做出一副恍然大雾的样子，轻轻的‘哦’了一声，然后就没有了下文，这让林孟德也有些下不来台，他很早就听说了韩谦这个人，在温暖结婚的时候他就听说了，而且还是温孰亲口告诉他的。
　　温家的那点打算林孟德心明镜的清楚，就是不想让温暖和纵横走在一起，韩谦的冷漠让林孟德一行人有些不太舒服，林纵横的眼睛都快要喷出火来了，林孟德看向韩谦眯眼笑道。
　　“老夫和你岳父亲如兄弟，温暖是我看着长大的，咱们也算是一家人，如今纵横也回来了，日后你们兄弟多加走动，相互学习帮助为好，侄女你看这样可好？”
　　让韩谦和林纵横走动？韩谦被逗笑了，抬头看向林孟德撇嘴笑道。
　　“不敢不敢，林少是名牌大学毕业，出身好，学历高，可不敢高攀。”
　　林孟德眯着眼笑道。
　　“韩少太自谦了，现在谁不知道你在市里的地位，所有人都要巴结的对象。”
　　“所以你过来巴结我了？”
　　简单，粗暴。
　　韩谦眼神斜视林孟德，看着这一伙的难看的脸色，韩谦撇嘴道。
　　“和林纵横相互学习？你们林家的脸皮是真厚啊，找人打断我的腿的是林家，现在找我走动的也是林家，怎么？衙门口儿是冲着你们家门口开的？”
　　林孟德的面色愕然，他还不知道林纵横花钱买凶的事情。
　　事情虽然已经暴露了，林纵横也不能承认，指着韩谦冷声道。
　　“说话要将证据，韩谦你别血口喷人。”
　　韩谦看都不看林纵横一眼，撇嘴讥笑道。
　　“凭什么给你证据？我又没准备和你化干戈为玉帛，该干嘛干嘛去，你别在我这里碍眼，影响人胃口。”
　　对童谣的同事客气一点韩谦不认为自己是怂蛋，面对林孟德和林纵横父子，韩谦也不认为自己强势了，也不认为自己应该去对林孟德或是林纵横父子恭维一些。
　　没那么必要。
　　努力的让自己在这个城市站稳脚步，一天天和衙门口斗智斗勇的为了什么？
　　为了就是在遇到这些自认为权高位重的家伙们的时候不用给他们面子。
　　林纵横脸色变得十分难看，指着韩谦怒道。
　　“韩谦你别给脸不要脸。”
　　话音刚落，钱婉拍着桌子站起身指着林纵横怒道。
　　“谁给脸不要脸？你在国外学习学傻了？你在骂一句试试！你爹要是没好好教育你，我帮他教育教育，四十万买凶？穷，没钱就和我说，你的腿我四百万买了！”
　　钱婉也对林纵横花四十万买韩谦腿的事情有耳闻，今天这个家伙又在这里对韩谦无礼，钱婉忍不住了，而且她不怕林纵横，你家里有钱，姐妹家里也不缺。
　　林纵横转头斜视钱婉，冷声道。
　　“四百万？你也配？”
　　不仅是林纵横，有时候韩谦都在钱婉的身上看不出有富二代的气质了，钱婉听了这话更生气了，拿出手机指着林纵横冷声道。
　　“我姑是荣耀的钱玲，现在你的腿卖么？”
　　林纵横顿时哑然，就算他回国时间短也知道了荣耀的三位股东是谁。
　　这时候林孟德开口了，轻声笑道。
　　“原来是钱董的千金，纵横你还不给小婉道歉？”
　　林纵横自然是不甘心的，当然林孟德也没准备让他的儿子道歉，他很护短。
　　场面一时间有些尴尬，林孟德是摆明着过来搅局来了，这老头抱着什么思想韩谦猜不出来，他也不想猜，现在林纵横回来和温暖抢权，就差撕破脸皮了，而且和韩谦已经撕破脸皮了，还给你什么面子？
　　韩谦抱着小北北，认认真真的给小丫头喂饭，小北北左右躲闪但还是被韩谦喂了一口饭，小丫头抬起头瞪着小舅舅，抬起手对着韩谦的脸就是一巴掌。
　　此时此刻没有任何人在说话，小北北的巴掌让所有人目光落在了韩谦的身上，杨岚瞬间站起身，脸上满是怒火，指着小北北怒喝道。
　　“你找打？”
　　仅仅三个字，小北北瞬间被吓哭了，转过身趴在怀里哽咽道。
　　“妈妈……我吃不下了，小舅舅还在喂我。”
　　小丫头可怜兮兮的样子让韩谦感觉到了几分愧疚，刚才脑子里想的都是林孟德父子，忘记了小北北吃饱的事情了，伸手示意温暖把外套递给他，用外套把小北北包裹在怀中，小丫头瞬间就不哭了。
　　韩谦对着杨岚歉意的笑了笑，这时候一直笑着看戏的蔡青湖转过身看向林孟德轻声道。
　　“林董差不多也该走了吧？你们父子在这里让我的老板很不舒服，而且你们也看到了，孩子哭了。”
　　林纵横又要开始发他那大少爷的脾气了，指着蔡青湖开口怒道。
　　“你算……”
　　“逆子闭嘴！”
　　林孟德开口爆出怒喝，林纵横有些迷茫的看着自己的父亲，可惜他老子看都没看他，对着蔡青湖微微弯了弯腰，轻声笑道。
　　“既然蔡组长已经开口了，老夫也的确不应该在留在这里了，原本只是想化解纵横和韩少的误会，没想到会影响了大家。”
　　话出燕青青和温暖的眼神都落在了蔡青湖的身上，这女人还是巡查组的小组长？
　　巡查组小组长的职位说大不大，说小也不小，累死与古代的御史台，衙门口的纪检委一样，他们有权利调查任何一个有嫌疑的官员和个人。
　　林孟德害怕被调查，不管事情有没有被调查出来，只要他被带走，畅享瞬间的亏损就会上达千万，股东们也有可能抛股离开。
　　所以这个蔡青湖他不想招惹。
　　蔡青湖站起身走到韩谦的身边，把留着眼泪的小北北抱在了怀里，轻声道。
　　“老板，您吃点东西吧，小祖宗我来照顾吧。”
　　蔡青湖看都不在看林孟德一行人一眼，林孟德也知道在留下也是自找难堪，他没想到这个韩谦竟然会这么不好说话，原本着还以为会给他几分面子，也想利用一下韩谦现在的热度。
　　只是没想到自己的儿子竟然会花钱买凶，并且还让人家知道了。
　　林孟德遣散了身边的众人，转身看着脸上满是不甘心的儿子，林纵横看着老爹脸色难看，低着头小声道。
　　“爸，我错了，我不应该花钱去买凶。”
　　林孟德点了点头，望着星空叹了口气。
　　“你的确错了，你应该像钱婉一样，花更多的钱买他的命，不然你永远得不到温暖。”
第二百九十三章 虾仁猪心
　　小北北最终也没能逃脱母亲的铁砂掌，三巴掌打的绕着桌子跑，小短腿转的飞快，双手捂着嘴巴不让自己哭出声音来，最后直接扑在了小舅舅的怀里给小舅舅道歉，韩谦捏着小北北的小鼻子，给她擦着眼泪。
　　林家父子和那恶心人的苍蝇一样，影响了在座所有人的胃口，而且韩谦对海鲜一点想法都没有，童谣站起身把三个孩子都带走了，她要去检查三个孩子功课。
　　小北北乖乖巧巧的被小涂坤和李嘉威牵着手带走了，现在只要离开妈妈，去哪里她都愿意。
　　童谣和孩子走后，虞诗词阴沉着脸对着韩谦开口了。
　　“你知道维护童谣的工作，那你为什么不为温暖考虑考虑？”
　　“啊？”
　　温暖脸上满满的都是迷茫，怎么突然扯到她身上来了？这时候季静把挑去了刺的鱼肉放在了韩谦的盘子里面，韩谦架起鱼肉放在嘴里，这是他今晚吃的第一口东西。
　　低着头没去看虞诗词，轻声开口道。
　　“下次说话的时候过过脑子，别像个傻子似的，林家父子一直想要小暖手里的股份，就算是对他们客气了，他们就会停止针对小暖？另外的很讨厌林纵横。”
　　虞诗词鼓着嘴瞪着韩谦，小声道。
　　“你等下次的。”
　　晚饭前涟漪的画面重新浮现在了韩谦的脑海中，他感觉自己有些不淡定了，抬起头瞪了虞诗词一眼，用眼神威胁这个女人别乱来，虞诗词则是给了一个‘我听你的？’的眼神。
　　在众人眼里他们两个今晚都在吵架，也没有多想。
　　韩谦冷声一声放下筷子，站起身轻声道。
　　“我睡觉了。”
　　话音落，整个晚上都没怎么开口的燕青青跌跌撞撞的站起身，喊道。
　　“我和你一起。”
　　话出餐桌就传出了四五道冷哼，温暖第一个站起身，修长的双腿迈出两步就在来了燕青青的身边，伸出手把酒红色的长发抓在了手中，燕青青身子后仰差点摔倒在地。
　　温暖怒道。
　　“你今晚只能和我睡一个房间，哪儿也没想去！”
　　“温巨婴你给我放手，我不和你睡，我要和韩谦睡！”
　　“不放。”
　　此时此刻温暖的身子半坐在餐桌边上，抬起一条腿抵在了燕青青的小腹处，最羞辱人的画面出现了，温暖能抓着燕青青酒红色的长发，但是燕青青的手臂够不着温暖的头发。
　　虞诗词和季静都已经捂住了眼睛，怎么能这么幼稚啊？在季静站起身的时候，虞诗词也站起身，笑眯眯的开口道。
　　“季姐姐好像古代的大家闺秀，晚上咱们俩一起睡好不好嘛，让我也学习学习古代女子的内敛。”
　　季静心里有些不愿，碍于两个公司合作的关系，她没有拒绝，轻轻点了点头，虞诗词笑眯眯的挽着季静的胳膊。
　　一个国外的混血姑娘，一个古典婉约女子。
　　看着有些怪异，又有种说不出来的合拍。
　　至于这会的韩谦已经跑了，这种战场他在这里会死的更惨。
　　杨岚和杨佳以及小北北一个房间。
　　钱婉和童谣。
　　蔡青湖看着已经分完了房间只剩下她一个人了，站起身拿着手帕擦了擦手，对着温暖和燕青青笑道。
　　“你们继续，我要为我老板去暖被窝了。”
　　话落蔡青湖踩着一双高跟鞋一路小跑，留在原地打闹的两个姑娘微微一愣，随后两人放开手同时叹了口气，燕青青整理着头发斜视温暖鄙夷道。
　　“怎么不去追了？”
　　温暖撇了撇嘴同样鄙夷道。
　　“她？没戏，除了你，我对所有人都放心，小蝴蝶而已，韩谦能守得住。”
　　话落燕青青紧接道。
　　“我怎么韩谦了？”
　　“我怕你强奸他，捆绑，下药，迷奸没有你这个女人干不出来的。”
　　“哼。”
　　燕青青冷哼一声走上楼梯，温暖紧随其后，她们的方向还是韩谦的房间，当她们两个走进房间的时候蔡青湖还真的在给韩谦铺床，还是那个榻榻米的房间。
　　三个美妞在房间里对视，蔡青湖眯眼笑道。
　　“放心，我会照顾好我的老板的，毕竟不是第一次在一起睡过了。”
　　温暖眯着眼看着蔡青湖，冷笑道。
　　“不过是睡了一次而已，有什么值得骄傲的。”
　　燕青青紧接道。
　　“等你什么时候不是处女了，在来我面前炫耀吧，铺完床了。”
　　面对两个女人的讥讽和敌意，蔡青湖丝毫没有觉得不适，侧身躺在了床边露出妖娆的曲线，轻柔道。
　　“要看我的老板想不想让我走，大鱼大肉吃腻味了也要品尝一下小新鲜嘛，你们在我面前没有任何优势，你们有我的全部都有。”
　　“呵。”
　　燕青青发出一道冷笑，抬起手拖着胸前的丰满，讥讽道。
　　“你有一个我看看？不拿放大镜都看不到你的胸，那是两个痦子么？”
　　蔡青湖脸上的笑容瞬间消失了，温暖也转过头斜视燕青青，皱眉道。
　　“你大你很骄傲？小矮子。”
　　“温巨婴你脑袋有问题？现在咱们的敌人是对面这个女人。”
　　“哦，我脸蛋比你们都漂亮，这你们要承认，另外！蔡青湖啊，你各自高没错，但是我比你腰细，比你腿长。”
　　蔡青湖冷着脸看着温暖淡漠回道。
　　“你胸还没有我的大，如果我的是痦子，你顶多算是两个雀斑。”
　　虾仁猪心啊！
　　韩谦听得满身都是冷汗，一动不敢动，大气儿都不敢喘一下，认认真真的看着电视。
　　此时的燕青青揉着自己的丰满感叹道。
　　“好重啊，韩谦你帮我拖着点呗。”
　　背对三女的韩谦能感觉到两道目光犹如利剑一般刺穿了他的背脊，他没开口，也没动，汗水已经在下巴渐渐的滴了下来，突然！蔡青湖笑了，眯眼道。
　　“老板，人家可以一字马哦。”
　　又是两道目光，韩谦是真的不敢动，他艰难的咽了一口唾沫。
　　温暖眼神落在了燕青青的身上，随后又看向了蔡青湖，她笑了，充满自信的笑了，她露出的笑容瞬间让燕青青感觉到了危机，当即放下手拉着温暖说该去睡觉了，蔡青湖也在这时候站起身，说要去告诉李嘉威回来睡觉。
　　温暖站在原地眯着眼看着两个女人笑道。
　　“怎么？不争了？燕狐狸你胸大么？蔡小秘书你还可以一字马？”
　　燕青青一阵摇头。
　　“不大不大。”
　　蔡青湖低着头小声道。
　　“前夫人我吹嘘的。”
　　坐在沙发上的韩谦缓缓转过头，眼神迷茫的看着温暖，她到底有什么办法让骄傲的燕青青和腹黑的蔡青湖一瞬间认怂？但是温暖没说，左手挽着燕青青，一手搂着蔡青湖的肩膀，眯眼笑道。
　　“走，姐姐给你们讲故事去。”
　　燕青青和蔡青湖乖巧的让韩谦心脏一瞬间停止了跳动。
　　到底是因为什么？
　　温暖不会告诉韩谦，燕青青也不会说，蔡青湖更不会。
　　在这个时间，地点和情况下，她们都怕温暖说出那句话。
　　因为韩谦会答应。
第二百九十四章 被抓了
　　清早，一辆又一辆豪车离开了度假村，赵老师脸色难看的带着人离开了度假村。
　　韩谦等人是在早上七点离开了，赵老师一行人睡到了九点，前台告诉赵老师，早上韩少有过来结账，原本想要问问几位贵客今天是否离开，也去敲了过门，但是没有人应，以为赵老师等人昨晚已经离开了。
　　所以没有付房费。
　　赵老师的确听到了有人敲门，但是那会她正在和老公晨练，便是没有理会，谁能想到韩少早上七点就走了，他们这种富二代不都是睡到中午的么？
　　她给童谣打过电话询问，童谣很诚实的告诉赵老师，她现在还欠韩谦的钱，而且这会韩谦已经去八区找涂骁了。
　　涂骁！
　　赵老师不敢去打扰，身后的众人唠叨着说都怪自己起的晚了，不然是不需要赵老师花钱的，但不得不说昨晚童老师的朋友韩少准备的饭餐真的好丰盛。
　　这是韩谦想要的结果，如果她们昨晚吃了饭就离开了，那么什么事儿都有，但要是早上离开，那就有些意思了，昨晚韩谦说的清楚，只请吃饭，没有许诺其他的，要是这个住宿的钱众人AA了，赵老师就会成为这个罪人，要是她一个人掏了，大家伙不但不会感谢她，反而认为这是理所当然的。
　　不论今天赵老师等人几点起来，大堂经理都会告诉他们韩谦已经走了。
　　贪心可以，但别把所有人都当傻子。
　　韩谦还真的去找涂骁了，没什么大事儿，是想把小涂坤给送回去，涂骁和韩谦聊了几句，问中午要不要留下了吃饭，韩谦没有回答，而是指了指站在门外的三个女人。
　　蹲在门口的温暖，抱怀的燕青青，双手背在身后轻松踱步的蔡青湖。
　　对于前两个，涂骁很愿意把她们留下来吃饭，至于那个散步的女人就算了吧，能不能在八区活着就是这女人一句话的事情。
　　涂骁拉着韩谦走到了拐角处，小声道。
　　“上次彪子在我这儿拿了把枪走，大半夜冒着大雨回来给我打了个电话，说是被蔡青湖给耍了，枪丢了，这事……”
　　提起这件事情韩谦的气就不打一处来，又把涂骁来拉回来，指着门口的蔡青湖对着韩谦怒道。
　　“就是她！我和彪子去找崔礼算账，这傻娘们突然跟了上来，说有枪我就信了，到了地方给我一把电击枪，差点给我气死，也导致我和彪子被冯伦给抓了。”
　　说话间蔡青湖还没心没费的对韩谦挥了挥手，涂骁见此捂着嘴低声道。
　　“这事儿我知道，彪子和我说了，我是说蔡青湖知道我这里有枪的事情……”
　　韩谦轻轻摇了摇头。
　　“枪的事儿你别担心，那把枪就当做是我的就行，不论谁问你都你一口咬定是我的枪，别告诉我你现在手里还有。”
　　涂骁认真的点了点头，韩谦咬牙低声道。
　　“晚上打包扔海里面去，冯志达死了，只要魏天成自己不承认有枪，然后在你这里找出枪，你就是共犯，现在衙门口急需交出去一个替罪羊，你……晚了，你最好告诉我你已经处理干净了。”
　　在韩谦和涂骁说话的时候，门外出现了几个人，有两人正在和蔡青湖交谈，看样子关系很熟悉，从穿着以及和蔡青湖说话的表情来看，这俩家伙就是蔡青湖小组里面的另外两位成员。
　　都是四十多岁样子，冷眼一看要比程锦的官味儿还足。
　　赶得巧还是故意的？
　　韩谦对涂骁使了一个眼色，涂骁往里面走，韩谦往门口走，走出门的时候温暖站起身小声道。
　　“是巡查组的人。”
　　韩谦点了点头，伸出手握住了温暖紧张的小手，她手上全部都是汗水，如果涂骁查出问题来，韩谦也麻烦，韩谦对着蔡青湖努努嘴，轻声道。
　　“小湖，你同事？”
　　蔡青湖转过头对韩谦轻轻点了点头，低声道。
　　“他们接到了举报，说这里私藏枪支，以及关军彪持枪伤人。”
　　韩谦耸了耸肩让出身后的路，两位巡查组人员对着韩谦面无表情的点了点头，其中一人开口道。
　　“韩先生也请不要急着离开。”
　　“我会和小湖一直在一起的，小湖和我过来，我有话和你说。”
　　巡查组的人看了蔡青湖一眼，随后带着人走进了涂骁的公司，韩谦走下台阶对着温暖和燕青青轻声道。
　　“你们俩去车里等。”
　　话落拉着蔡青湖的手往远处走去，温暖和燕青青站在车里能看到韩谦和蔡青湖发生了争吵，温暖轻声叹了口气，燕青青眯着眼若有所思。
　　当然这两个是演戏给别人看的，韩谦背对着公司的窗户，低声道。
　　“你现在是不是也不被信任了？不知道是谁举报的涂骁？”
　　蔡青湖冷着脸摇了摇头，瞄了一眼站在窗户里面的人，咬牙低声道。
　　“我问过了，他们告诉我分工不同，不告诉我举报的人是谁，我知道的是他们是看到你来了涂骁这边才集合人过来的，韩谦你必须要在给我拿出一点秘密来了，不然我也没办法向上交差，你！我！关军彪去见冯伦的事情上面已经知道了！”
　　“我告诉你一件事情？我现在知道的事情你差不多都知道，你还想让我告诉你什么？我唯一知道的就是冯伦事出之后一直没有离开这座城市。”
　　“这件事情告诉上面你确定程锦不会给我穿小鞋？而且他们两个过来并且在我的面前不让你离开就说明了对我不信任，我现在需要拿出成绩来！我要是被调走了，你就失去了一个能保护你的人。”
　　“我他妈的……”
　　韩谦被气的爆出了粗口，现在蔡青湖还真不能离开，以昨天晚上林孟德对她的态度，韩谦就不希望蔡青湖被调走，他抓着头发低头蹲下了身子，纠结了许久无力道。
　　“我的确知道一些和李金海是同级的那个家伙，在市里两次拆迁里面拿到了很多很多钱，权色交易做了不少，但这个人我准备在东城那边出现问题我要利用的，现在……这个消息能换来多大的价值？”
　　“我想要关于冯伦的消息。”
　　韩谦站起身伸出手，握拳也不是，张开也不是，整个人纠结的要死，他无奈的看着蔡青湖，无力道。
　　“冯伦的事情我知道的也不多，魏天成是给他的枪，冯志达是负责运枪的，现在冯志达死了你还不知道怎么做么？你直接上报上面，说冯伦和冯志达有合作，但是他们都没见过对方，中间还有一个家伙。”
　　“要是这么说，你马上就会被怀疑成为这个中间的人。”
　　“那你让我说什么？冯伦你也见到了，我怎么知道他在哪里。”
　　韩谦很纠结，蔡青湖也很纠结。
　　两个人都蹲在了原地，蔡青湖拿着手机在纠结要不要给上面打电话，就在他们纠结的时候，关军彪和涂骁都被带上了手铐，见此韩谦慌了，站起身低声道。
　　“去找燕青青要地址，当初冯伦给我发快递的地址！”
　　蔡青湖抬起头皱眉道。
　　“那个地址很早之前就查过了。”
　　“按照我说的做，然后把我从里面捞出来。”
　　话落，那两个巡查组的人已经向韩谦走来，手里是明晃晃的手铐。
　　车上的温暖和燕青青同时下车。
　　韩谦被抓了？
　　蔡青湖也懵了，转过身跑向自己的车，玛莎拉蒂咆哮着超速闯红灯离开了。
第二百九十五章 等的就是被抓
　　韩谦被抓了。
　　消息一瞬间就在这座城市的多个圈子炸开了。
　　温孰和李金鹤是第一个赶到市局的，李金海坐在市局大院门口的椅子上，对着妹妹和妹夫无力的叹了口气。
　　“不归我管喽，因为避嫌，我被撵出来了。”
　　李金鹤脸色紧张，双手微微有些颤抖，她抓着温孰的手臂一句话都说不出来，涂骁死不死她不在乎，她在乎自己的宝贝女婿，温孰皱眉低声道。
　　“怎么回事儿？”
　　李金海闭着眼轻声叹了口气。
　　“当初小暖说要拿钱去赎人的时候，带着钱进去的是涂骁，不仅给了钱还给了两把枪，这个事情我已经问过韩谦和涂骁了，他们两人都说是玩具枪，以为这件事情就这么过去了，不知怎么的，那天被当做人质的人联名举报涂骁，说冯伦的枪是在他手里拿的，枪是涂骁给的，事情是冯伦做的，韩谦是最终获利的这个人，他们三人的目的就是东城的土地，呵！很完美，天衣无缝，我他妈的都不知道怎么去解释。”
　　温孰眉头皱的更紧了，他也不知道该怎么去给韩谦开脱，在他思考人脉的时候，一辆奔驰六百在市局的门口停下，钱玲慌慌张张的从车上走下，当她看到李金海坐在这里的时候就知道事情严重了。
　　钱玲走上前，李金海自嘲的笑道。
　　“钱董别问，我也不知道该怎么办，现在咱们都相信韩谦是无辜的，可惜所有嫌疑都在指着他。”
　　话音刚落，同样的奔驰S600出现在了市局的门口，下车的是魏天成，紧随其后的是一辆GL8，刘光明也来了。
　　四位商业大老爷集合在市局的门口，各自担心的事情不同，魏天成显得最为真诚，听说了李金海解释后，一个电话接着一个打，最后更是直接摔碎了手机，大骂一句娘希匹，关键时刻一个都用不上。
　　市局的牢房中，韩谦带着手铐坐在椅子上，嘴里叼着一根烟，房间里除了韩谦就是两位巡查组的和程锦了，其中一位名为乔红斌的人阴沉着脸低沉问道。
　　“韩谦，你怎么解释，如果不是程市长在这里，我会把你扔进去呆上几个月在提审你。”
　　带着手铐的韩谦撇嘴笑道。
　　“抓我？要不要我掀开这片天？我已经说了，我和冯伦没有任何关系，我只是一颗在这里为他吸引火力的棋子。”
　　乔红斌阴沉着脸站起身，身子前倾低沉问道。
　　“那你为什么知道冯伦会在缘聚凯隆？”
　　“这个案子已经移交给你们大衙门口儿了吧？那你们为什么不知道冯伦一直没有出国，他就住在酒店里面，房间都没有换过，把你们的无能归咎于我身上？定罪之前要拿出证据来，程市长您说对吧。”
　　“所有人都看到了涂骁为了救你的命，给了冯伦两把手枪。”
　　“手枪你摸了？你看到了么？你们办案都是需要别人说的么？听风就是雨？要不你现在把人都喊来，我看看是谁敢说涂骁给了冯伦枪，没有证据就来炸我？”
　　乔洪斌绕过桌子抓住韩谦的衣领，怒道。
　　“涂骁突然转型做开发商，之后外面流传说你是东城土地的主人，你怎么解释？”
　　韩谦笑了，松开了指缝间的香烟，烟头落在了乔红斌的手背上，这家伙瞬间放开了韩谦，这时候程锦走了过来把落在韩谦腿上的烟头拿起扔到了地上，他刚要开口，韩谦一脚踩在了程锦的脚上，对着乔红斌笑道。
　　“不好意思，我这人胆小，受到惊吓，手就会哆嗦。”
　　乔红斌捂着手背怒视韩谦，后者呵呵笑道。
　　“你说我的拿到了东城的土地？饭可以乱吃，但话不能乱说吧，我什么时候拿了土地了？为了冯伦的事情我与程锦相识，难道说我们老百姓都不能为我们敬爱的父母官分担分担忧愁？另外张刚的自首我也有功劳，我会把我同伙送进监狱？然后我独享东城土地？你们可以去查我的银行账户。”
　　问题就在这里，韩谦的银行账户干净的可怕，只有在两个月钱有过一次存入八万的金额，之后又被取走，在之后每次交易都没有超过一万，银行卡里面不足十万。
　　这也是乔洪斌吃不准的事情，有人举报说刘光明给了韩谦很多钱，可这个钱也有了解释，是刘光明拜托韩谦拿这个钱给市里的环卫工人买物资的。
　　最主要的是没有证据说韩谦是东城土地话语人，首先程锦就不承认这件事情。
　　韩谦眯眼看着乔洪斌，笑道。
　　“我不认罪，我也没有罪，当天晚上在现场的还有很多人，罗善德就是其中一个，你们可以问问他那两把枪是真的是假的，另外你是不是忘记了问当场涂骁和冯伦说了什么？涂骁说几句话，冯伦要是杀我，他就会去找这些歹徒的妻女父母，对吧？如果说涂骁和歹徒有合作，他们应该是不会怕的，不会让虞诗词和那个最有利用效果的明星离开，如果说涂骁和冯伦的合作只有他们俩知道，手下的人不知道，他没必要说开口去威胁冯伦以及这些歹徒吧，一个眼神就可以把我带走，更没必要在那么多人面前扔出两把玩具枪。”
　　另外一个检察官看向了乔红斌，韩谦见此再次笑道。
　　“呵，如果我和冯伦有关系我会在程市长的面前给他打电话？另外你们似乎是忘记了一件事情，我当初失血过多差点死在了海上，如果不是这些渔民救了我，我恐怕已经死了吧，另外我听说这些渔民似乎是被人报复了，还有一件事情程市长您知道的，您觉得我有罪么？”
　　程锦摇了摇头。
　　“我要相信你有罪就不会过来了。”
　　“另外我在告诉你们一件事情，现在清湖已经去抓冯伦了，我们俩已经推算出了冯伦的位置，而你们不能而且要送我去做替罪羊？对了！还有一件事情，冯志达是那个把枪流入市里面的人，他拿枪给涂骁？然后在给冯伦？然后冯志达在想办法弄死我？图什么？冯志达给我打电话的录音你们应该还有保存吧，你们只是把无能发泄在了我的身上，如果冯志达不死，你们能知道全部的事情！而不是现在满脑子怀疑的把我抓过来问话，另外我怀疑你们把莫须有的罪名扣在了我身上，因为没有人举报我和涂骁，这一切都是你们在演戏，我现在能找到在案发现场的人为我澄清，我也需要你们找来举报我有罪的人来和我正面对证！不然我会让我岳父温孰，我姨钱玲，我朋友燕青青，我前妻温暖，联名将你们这个逼我认罪的巡查组告上法院。”
　　韩谦的一席话让两位检查组的人有些慌张了，现在的问题很简单很简单，韩谦能让当时在现场的人来澄清两把枪是玩具枪，也可以澄清涂骁当场的确威胁过冯伦。
　　但是他们没办法让那些联名举报韩谦的人过来指正。
　　没有证人，没有证据。
　　疑罪从无。
　　在他们纠结的时候，门外有人来回报。
　　“蔡组长的法拉利找到了，蔡组长说如果在早去两天，就能抓到冯伦。”
第二百九十六章 重要的事情说三遍
　　韩谦被留在了审问室，陪他在这里的还有程锦，韩谦闭着眼轻声道。
　　“举报的人应该有土地局那个姓马的吧？在联合一些其他人，举报我的商人是辉天集团的吧。”
　　程锦摇了摇头，轻声叹了口气。
　　“我不知道，这件事情他们没有让我参与。”
　　“老程，麻烦你一下，给罗善德打电话，告诉他我需要当时在场的人来我给我作证。”
　　……
　　蔡青湖回来了，她回到市局的时候看到了温暖和燕青青，皱眉一言不发的走上了楼，找到了两位巡查组的同事，蔡青湖挥手摔了上门，对着两人怒吼道。
　　“你们的心应该放在冯伦和崔礼的身上，而不是去找韩谦和涂骁的麻烦！车子就在三十里外的郊区，我问过了当地的百姓，两天前他们还看到了冯伦和崔礼在那边游荡，为什么韩谦能推测出来冯伦的位置，你们确是在为了几个举报去抓了韩谦，难道你们不知道市里衙门口儿有很多官员的罪证掌握在韩谦的手里？他们想借着咱们的手除掉韩谦！另外还有！当时在晚会的那个女明星是我朋友，她亲口告诉我说涂骁威胁了在场的所有人，并且拿着两把假枪救她出来的！”
　　蔡青湖被气的颤抖，深吸一口气再道。
　　“你以为韩谦好招惹的？你以为抓了他没有罪在放走是不是就没事了？现在畅享集团的温孰，荣耀集团的钱玲，顺城集团的刘光明，辉天集团的魏天成都在外面，如果你们抓错了人，知不知道等待咱们的下场是什么？而且还不同意让李金海进行审问？以后咱们在市里会寸步难行，说吧，有没有在韩谦的身上发现疑点，或是确凿的证据证明他有罪，他今天不入狱，你们两个都等着被调走吧。”
　　乔红斌闭着眼无力道。
　　“疑点很多，证据不足，需要证人。”
　　“那就让你嘴里的证人过来指罪韩谦。”
　　“打过电话了，不是住院就是不在本地，没有一个人能过来，举报涂骁的人现在找不到了，我们被耍了。”
　　“不是你们被耍了，而是你们急需立功，迫切的想把这件事情草草结案，别在纠结韩谦和涂骁的事情了，你非要等李首长的电话打过来么？”
　　乔洪斌微微一愣，随后带着几分侥幸的意思开口道。
　　“温暖不是和韩谦离婚了么？”
　　蔡青湖真不想和这两个笨蛋说话了，闭着眼轻声道。
　　“现在温暖想复婚，温孰和李金鹤都在撮合他们俩重新在一起，如果温暖给李首长打电话，首长调查过后确定韩谦没有任何嫌疑和罪名的时候，这个责任你们两个来抗，另外我告诉你们，韩谦和涂骁不是冯伦的那两个合伙人，冯伦的合伙人是另外一个！他拿来的枪，冯志达是负责把枪带进市里了，冯伦和冯志达之前有一个牵线的人，冯志达为什么会死？因为这个人还在，他逼迫冯志达自杀了，你们是猪脑子么？”
　　“可韩谦和涂骁的嫌疑太大了。”
　　“啊！！！！韩谦是李金海的外甥女婿，他是被李金海带入晚会的，所有人都看到了！那天晚上在场唯一敢反抗冯伦，别忘了韩谦对着冯伦开了两枪，他差点被蛤蟆打死在酒店，那个被侵害的小姑娘也说了，是韩谦救了他！另外还有，如果不是韩谦用枪打碎了摄像机，事情会闹的更大！”
　　“韩谦怎么会用枪。”
　　“嗯？”
　　蔡青湖的头上带着三个问号看着乔洪斌，她都懒得解释了，闭着眼深吸了一口气。
　　“我不管你最近和谁有过接触，你的私人恩怨已经带进了这个案子，我会请求上边把你调走的，我马上在韩谦的嘴里就能找到一条大鱼了！那天晚上我见过了冯伦，冯伦是在利用韩谦！他让韩谦处理掉他还没办法去处理的事情，以韩谦的岳父岳母威胁韩谦，另外！在韩谦出院之后又遭遇了一次刺杀！冯伦一直没有离开过市里，你们不长脑子？”
　　蔡青湖的脸被气成的猪肝色，另外一位一直没有开口的检察官开口了。
　　“我就说了，没有确凿证据之前别抓韩谦，现在有一个办法，韩谦最好能说出一个有罪名的人，之后我们和韩谦商议怎么化解这个事情，别的不说，外面那四位我看着也慌张，更别提温大小姐的大舅了，说实话，我有闺女我都想嫁给韩谦，我还怀疑，他是故意被抓进来的，举报的人都有可能是他找的。”
　　听了这话蔡青湖捂着脑袋蹲在了地上，无力叹气道。
　　“不要和韩谦玩脑子，不要和他玩脑子，不要玩脑子！整个衙门口都在他的计算之中，现在所有人都知道他在做主东城的土地，可你们在他的银行卡找到了巨额交易？他有和哪些开发商接触过？不仅没有，还利用土地在给成立的环卫工人谋取福利，如果这些环卫工人突然罢工了，你们俩去扫大街？韩谦的脑袋要比电脑还要好用，千万别在耍小聪明了，两位大爷，小女子求求你们了，你们没办法给他定罪。”
　　乔洪斌脸色一阵青一阵白，咬牙道。
　　“为什么？只要有证人！”
　　蔡青湖闭上了眼睛，深吸一口气。
　　“证人？衙门口儿的那些证人？小的不敢指正韩谦，大的敢在韩谦面前说他有罪？还不等他开口，韩谦就把他的罪名全部都说出来了，抓涂骁就抓涂骁，你抓这个马蜂窝干嘛？现在好了，得罪了李金海也得罪了程锦，冯伦选择韩谦的理由很简单，因为这个男人不怕死，脑袋还好用，背景也比较强大，我不想和你们说话了，你们两个把路窄了！抓冯伦不是咱们的任务，咱们的任务是调查衙门口有那些官员受贿了！”
　　在蔡青湖带着两个笨蛋走出门的时候，罗善德已经到了市局，就在审问室的门外和程锦低声的聊着，程锦抬起头看了一眼蔡青湖，请叹了口气。
　　终于知道为什么让这个年轻的姑娘做组长了，看来上边的意思也是让程锦自己处理这个事情，这三笨蛋就是过来走形式的，同时程锦也在思考另一个事情，这两个人是在哪里收到的举报。
　　罗善德看了一眼蔡青湖，轻声道。
　　“当晚在酒店开枪射杀冯伦的是韩谦，并且当着冯伦的面放倒了一个歹徒，我不知道你们为什么会怀疑韩谦有嫌疑，只要不是瞎子都应该知道，和冯伦有关系的是冯志达，而不是韩谦和涂骁，我听说了一句话，那晚涂骁带来了很多人，要进去和冯伦火拼，他这个江湖人可不会说什么大话，另外还有，我问过了很多人，他们对举报韩谦的事情都不知道，我问过了百分之八十在场的人，程市长，我还有事，我先走了。”
　　罗善德的话让蔡青湖的脸色更难看了，比这眼深吸了一口气，可能是这两个笨蛋自己策划的一场戏，他们以为韩谦年轻，吓唬吓唬可能会露出马脚，一个疯子怎么会害怕？
　　当然这也不能怪他们，这就是冯伦想要的结果，因为韩谦没用了。
　　同时蔡青湖怀疑，举报韩谦的有可能是冯伦。
　　深吸一口气推开审问室的门，眯着眼娇声喊道。
　　“老板～人家来接你啦。”
　　“滚，今天不把证人带来，我不走。”
　　“老板～”
　　“没用。”
　　“相公～别生气啦，我们也是秉公办事嘛，您和妾身说的那个事情是不是真的吖，如果是，妾身去抓人啦。”
　　“别贱嗖嗖的，你问老程，别问我。”
　　“好嘞，相公～妾身这就和程市长去抓人啦。”
　　蔡青湖踩着小碎步去找程锦了，乔洪斌走上脸色尴尬的给韩谦揭开手铐，解开手铐后，韩谦站起身活动了手腕，随后一拳砸在乔红斌的脸上，怒道。
　　“我不知道你和谁有过接触，林纵横也好，李大海，魏天成也罢，这一次看在清湖的面子上我不和你们计较，关军彪袭警是事实，七天还是十五天我不管，告诉我！是谁举报了我。”
　　乔红斌捂着脸咬牙道。
　　“不能说。”
　　“呵？以为我猜不出来？清湖去抓他了，这是个大鱼，别放走了，罪名自己去调查，我在告诉你一件事情，不要傻乎乎的去查银行卡，记得看看他们家的冰箱，床下以及衣柜后面的墙壁是不是空的！”
　　乔洪斌抬起头皱眉道。
　　“冯伦告诉你的？”
　　韩谦轻轻摇了摇头。
　　“不是，东城土地不在他的管辖内了，外面流传都是我在做主，这会让他损失很多钱，既然是他举报了我，我唯一让他觉的难受的就是挡了他财路，还用我往下细说？另外我听我前妻说这个姓马的很好色，在他的位置，想要东城土地的话语权还好色，呵！能查出多少看你们的能耐，另外！我他妈的和冯伦没有任何关系，老子农村出来的，现在是公司的白领，一个月四千块钱，因为冯伦我住院了，导致我两个多月没有拿到工资！你们谁给我报销一下？”
　　乔洪斌走了。
　　韩谦和涂骁并肩走下台阶，他们没有在涂骁的公司找到任何违禁品，但是关大狗真的要在里面呆几天了。
　　下了楼看到温暖和燕青青时，韩谦笑了，两个女人也笑了，走出市局大楼看着天空，韩谦迷上了眼睛，举报他的绝对不只有一个马厚财。
　　走到市局的门口，韩谦对着李金鹤大声喊道。
　　“妈～你怎么来了呀？”
　　李金鹤瞥了一眼韩谦，冷哼一声，韩谦挠头笑了笑，小跑到钱玲的身边，拉着钱姨的手开始撒娇，没别的意思，就是饿了，钱玲笑着摸着韩谦的头。
　　刘光明对着韩谦呵呵笑道。
　　“韩老弟没事我就放心了，既然要和长辈吃饭我就不打扰了，回头找个路边摊哦。”
　　韩谦嘿嘿笑道。
　　“好的老哥！麻烦魏董了还要为了跑一趟。”
　　魏天成淡淡点了点头，轻声道。
　　“嗯～给我做女婿吧。”
　　话出李金鹤的脸色瞬间就变了，气势汹汹的指着魏天成怒道。
　　“魏天成你不要脸？”
　　“鹤姐您别冲动，开个玩笑，开个玩笑。”
　　话落魏天成拍了拍韩谦的肩膀，轻声道。
　　“没事就好，我问过了，是马厚财带人举报了你，他的秘密似乎没有掌握在你的手里，可能是因为东城的事情。”
　　韩谦轻轻点了点头。
　　“他的确没有把柄在我手里，但不代表他干净，从那些有把柄的人事情中能摸到一些线索，有时间坐下聊聊？”
　　“好。”
第二百九十七章 你是我二舅啊
　　李金鹤留下和李金海交谈一下关于韩谦的事情，温暖似乎有话要说，纠结了许久后小声说回家等韩谦，燕青青也跟着钱玲走了，包括刘光明在内，他们都有话想要和韩谦说，只是这个时间和地点不对。
　　众人离开后，温孰对着韩谦点了点头，两人男人走向了马路的对面，温孰去超市买了一个面包，蹲在路边掰开递给韩谦一半，韩谦看着手里的面包又看了一眼老丈人，轻声道。
　　“爸，要不去吃碗面吧。”
　　老温摇了摇头，把手里的面包捏成了一小块，含糊道。
　　“事情解决了还是说暂时没事被人保出来的。”
　　韩谦低头咬了一口面包，蹲在老温的身边轻声道。
　　“算是了了一个心病。”
　　“说说？”
　　“是我让罗善德和魏天成来举报我的，看能不能引出一些想要针对我的人，我举报了我自己。”
　　“不怕自己掉里面？”
　　“怕，但是程锦不可能让我入狱，之后刘光明如果不提前收到消息绝对不会在我落魄的时候过来，荣耀的钱玲也是我提前打过招呼的，早点把这个嫌疑洗清了我心里舒坦一点，我怕以后有人栽赃我，到时候更麻烦，我没想到温暖会给你们二老打电话。”
　　温孰转过头对着韩谦的后脑勺拍了一巴掌，带着几分不满开口道。
　　“什么叫没想到给我们打电话？你出了事情我和你妈最着急，钱玲也好，刘光明也罢，他们不过是看重了你的能力而已，就说你在家里给小暖做保姆的时候我和你妈看你的眼睛有带过颜色？下次这种事情提前和我通个信儿，嗯……那个燕青青和蔡青湖是怎么回事？”
　　哎？
　　提起这两人，韩谦的脸色变得有些尴尬，低头小声道。
　　“公司老板，对我很信任，我可以施展拳脚，另一个是程锦安排在我身边当秘书，应该是担心我会利用东城的土地敛财。”
　　“自己注意点作风问题，我和你妈不管你们两个，你们也别给我丢人，离婚不离婚的在我这边不作数，你叫我一声爸，我就能管着你，你要叫我叔叔，我就打死你。”
　　韩谦挠了挠头没敢接话，现在自己身边的女人确是个问题，可每个人的存在都是有原因的，全部都是为了他好。
　　呆呆傻傻的温暖。
　　强势信任的燕青青。
　　脑子不开窍需要点拨一下的蔡青湖。
　　哎！
　　韩谦低头叹了口气，老温斜视看了一眼韩谦，伸出手拍了拍他的肩膀。
　　“下次别做这么危险的事情了，在刘光明来的时候我就猜出了一些，这个喜欢锦上添花，也从不会拒绝落井下石的家伙怎么可能会来这这里，你和刘光明合作的事情小心一点。”
　　“我知道了。”
　　老温站起身的时候李金鹤也过了马路，听老温说是韩谦自己计划的，李金鹤上前一脚踹在韩谦的屁股上，韩谦脚下不稳直接跪在了马路上，韩谦屁都不敢放一个，能这么收拾他的也就这两个妈了。
　　“气死我了，你自己走回去吧。”
　　李金鹤拉着老温就走了。
　　车子一辆都不在，涂骁也被人接走了，韩谦站起身拍了拍膝盖上的土，走过马路来到李金海的身边。
　　“有水么？”
　　李金海抬起头看了一眼韩谦，轻轻点了点头，一个局长被赶出来守大门是不可能发生的，李金海只是用这种办法表示出他对巡查组的不满，不论如何韩谦都是他的外甥女婿，被带着手铐抓回来？等下次我李金海去抓你们亲戚时是不是放在囚车里游街示众？
　　李金海回到办公室的时候脸上没有一丝的表情，把桌上的一瓶水丢给韩谦，韩谦伸手接过，轻声笑道。
　　“关军彪的事情……”
　　“十五天是最大的宽限，不要在想着争取了。”
　　“七天不行？”
　　“不行，没有追究他刑事责任我已经给你足够面子了，你戏耍衙门口的人很有意思？”
　　“乐在其中，我只是想验证一下衙门口到底是怎么想的，现在我知道了，很多人想抓我，我最怀疑的程锦却是最不想让我入狱的那个人。”
　　“我希望你入狱？”
　　“你是我二舅啊。”
　　“滚滚滚，老子是温暖的二舅。”
　　韩谦放下水瓶，坐在了李金海的办公桌上咧嘴笑道。
　　“是是是，管谁的二舅呢，我是不是都得叫你一声二舅，大舅那边对我印象不好说，嘴上笑呵呵的，心里边看不上我这个入赘的女婿，拿我当亲外甥的不还是二舅你么。”
　　李金海拿起桌上的文件拍了拍韩谦，见这小子没有起来的意思，无力的叹了口气。
　　“我现在毕竟还是一个二把手，听着官儿不小，倒掣肘太多，巡查组的三个人根本就没把我放在眼中，不然蔡青湖也不会越级去拿电击枪，你大舅那边你就当他不存在就好了，你别在我这儿放赖了，十天！最少了。”
　　“好嘞，二舅我去看看关军彪。”
　　“不用你看，我想不明白你为什么要和涂骁勾搭在一起，他是什么好东西？他手里能没有枪？只是我找不到而已，在往前数个十七八年二十年的，他手里没有人命？怎么就不学好呢。”
　　准备起身的韩谦又坐下了，放松身体无力的叹了口气。
　　“二舅，我给自己找了一个巨大的麻烦，我很需要钱，我做一个白领或许两年三年也赚的来，可是我不想浪费那么多的时间啊。”
　　李金海抬起头皱眉看着韩谦，沉声道。
　　“很大的麻烦？我手里还有一些，我给你大舅哥打个电话？”
　　韩谦笑了，嘿嘿笑道。
　　“借我的？其实我想买个GTR。”
　　下一秒韩谦起身就跑，李金海抓着桌上的台灯砸向韩谦，在房门关闭那一刻，房间中传出了台灯碎裂的声音，韩谦被吓的缩了缩脖子，李金海看着碎裂的台灯，他笑了。
　　整个李家，没有任何一个孩子是适合走他和老大这两条路了，倒是韩谦这个小子要是早点抓住送去好好教育一番成就不会太低。
　　一个能狠下心把自己置于死地的家伙，未来能没有前途？
　　越想心里越生气，人家这孩子是怎么生的，在看看自己的两个儿子，一个叛逆的去了国外给外国女人做上门女婿，丢死个人，另一个非要去考什么演员。
　　人比人气死人。
　　韩谦慌慌张张跑小楼，刚走出大楼正门，脖子就被常秘书给勒住，强行拖进了程锦的车，韩谦坐在车里侧着身子看着程锦紧张道。
　　“老程你干嘛？”
　　“抓壮丁！”
第二百九十八章 年薪四百万才行
　　程锦的家不小，四室两厅，装修很不错，韩谦穿着拖鞋上下打量着程锦的家，捏着下巴轻声道。
　　“老程，你没少贪污啊，这房子最起码得有两百平吧？这位置我打听过，市里最贵，要七千多一平，我研究过装修，你这房子装修差不多得一百万。”
　　程锦指着韩谦被气的说不出话来，常秘书拉着韩谦小声解释道。
　　“可别瞎说，咱们的市长的夫人家境比较富裕，这个房子是夫人买的。”
　　“嫁妆？老程你续弦了啊？”
　　“小兔崽子！”
　　常秘书拦着程锦，最后给韩谦解释了一遍才明白，程锦的媳妇家境条件比较好，拆迁户，有房有地，家里就俩闺女，就给程锦换了一个房子，这房子程锦的名字都不在上面。
　　在韩谦狐疑的盯着程锦时，一个围裙被扔了过来。
　　“前不久我和荣耀的钱董，畅享的林董一起吃了个饭，钱董对你的赞赏很高，说你厨艺不错，去做饭。”
　　“我不去。”
　　“你不去我就把东城的土地收回来。”
　　“你收回去我就……你！吃！啥！”
　　常秘书在一旁露出了笑脸，如果不和这个韩谦做敌人，他真的挺可爱的。
　　在程锦的厨房找了半天就找到几袋三鲜伊面，这玩意泡也不好吃啊？
　　晚上的餐桌上。
　　三盘炒方便面，配菜就是一碗辣椒酱，期间常秘书的电话不断，晚上七点的时候，温暖打来电话问韩谦在哪里，韩谦拿着智能手机对着程锦拍了个照片，然后问常秘书怎么把照片发给温暖，不用彩信，太贵了。
　　在常秘书教这个山顶洞人使用智能手机的时候，程锦接到了一个电话，他眉头紧皱的嗯了几声就挂断了电话，站起身拍了拍常秘书的肩膀。
　　“去衙门口，马厚财真出问题了，韩谦跟我一起走。”
　　“我不去，温暖让我回家。”
　　“常秘书在军中的时候连续三年格斗状元。”
　　“我给二位大爷开车去，这是荣幸。”
　　韩谦拿起桌上的钥匙开门下楼，程锦看着大敞四开的屋门，无力道。
　　“就这么个玩意和冯伦掰命？”
　　常秘书呵呵笑道。
　　“您啊，是不是忘记八区的关大狗那满脸伤是被谁给打的了？荣耀李大海家里那个悍妇被他抽了两耳光，您还是忘了，他丈母娘是金鹤姐啊。”
　　李金鹤！
　　程锦怎么能不认识啊。
　　捂着头无奈的再次叹了口气，随后轻声道。
　　“在韩谦昏迷的穿上找到了大量冯伦的血迹对吧？螺丝刀刺穿冯伦右腿的事情应该是真实的，我总感觉韩谦和冯伦会继续在见面，而那一次在见面就是两个人要对方命的时候，子弹打穿肩膀，螺丝刀刺穿右腿啊！都是钻心的疼。”
　　常秘书的脸色变得有些紧张，急切道。
　　“您是说冯伦会杀韩谦？”
　　“睚眦必报的东西怎么会甘心让他精心缝制的嫁衣穿在韩谦的身上啊，走吧，希望是我想多了。”
　　程锦和常秘书下楼的时候脸色都不太好看，常秘书看着坐在奥迪驾驶位，播放着当下最流行的DJ的韩谦，苦命的孩子还是骄傲的孩子？常秘书低声道。
　　“市长，您说韩谦会不会庙里拴来的孩子啊。”
　　“封建迷信！你是部队出来的人，不能信这些东西，上车。”
　　栓来的孩子？
　　这里面有点迷信的说道，是新婚夫妻成亲后很久没有怀孕，就会去寺庙祈祷拜佛，要么就是从小身体就不好，带着去寺庙里烧过香，许过愿的。
　　这个孩子是‘神仙’栓过来交给你们的。
　　当然这种东西程锦不信，一点都不信。
　　抵达了衙门口，程锦和常秘书下车后急匆匆的走进了市政大楼，韩谦被扔在了车里，这么一等就是两个小时，晚上十点半，韩谦想回家，下了车去程锦的办公室找人，结果没人，然后韩谦鼓起勇气推开了牛国栋办公室的门。
　　入眼看到的就是绷带缠绕着胳膊的蔡青湖，韩谦一个健步冲上前，皱眉沉声道。
　　“有人对你动手了？”
　　昨晚蔡青湖刚帮他赶走过林孟德，就算韩谦想淡化对身边女人的感情，此时此刻他也应该着急，衙门口不想抓韩谦的人不多。
　　里外里就三个。
　　程锦，李金海，蔡青湖。
　　起初蔡青湖还没觉得委屈，看到韩谦急切的表情后眼睛里瞬间布满了水雾，瘪这嘴委屈道。
　　“相公～我胳膊毁了。”
　　听到这句话韩谦站起身，深吸了一口气，下一秒左腿已经上了桌子朝着乔红斌两人冲去，常秘书反应最快，他已经猜到了韩谦会这么冲动，抱着韩谦连忙开口解释。
　　“小谦，小谦你先别冲动，小湖带着人去检查马后才的厨房橱柜时发现了蛛丝马迹，马厚财紧张之下打翻了暖水壶，正好淋在了蹲在地上检查的小湖，已经去过医院了，轻微烫伤，不会留疤的。”
　　韩谦指着乔洪斌，气得牙痒痒，甩开常秘书转过身看向蔡青湖。
　　“落疤了就去纹花臂，我陪你纹一个。”
　　常识书无奈道。
　　“衙门口的人不允许有纹身。”
　　蔡青湖坐在凳子上低着头，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，没人关心的时候胳膊一点都不疼，看着韩谦着急的样子，她感觉疼的让她难以忍耐，韩谦走到蔡青湖身边坐下，侧过身安慰这个姑娘。
　　那一个温柔啊。
　　程锦看不下去了，敲了敲桌子皱眉开口道。
　　“想腻味你们俩回家腻味去。”
　　话落程锦懵了，韩谦起身拉着蔡青湖就往门外走，走出没几步就被程锦抓着后衣领拖回来了扔回椅子上，好巧不巧的蔡青湖被韩谦直接拉入了怀里，坐在了韩谦的腿上。
　　蔡青湖愣住了，韩谦咬牙瞪着程锦，被气的说不出话来，程锦的脸色也微微有些尴尬，轻咳一声，沉声道。
　　“让你走你就走？你把你知道马厚财有问题的事情给我和牛书记解释解释，你为什么会知道。”
　　韩谦疑惑的看着程锦，轻声道。
　　“我知道不是应该的么？我本来知道的就很多啊。”
　　程锦歪着头看着韩谦无奈道。
　　“我是说你为什么会在这个时候举报马厚财。”
　　韩谦呆萌的看着程锦，轻声道。
　　“我告诉你有人贪污不是应该的么？”
　　噗！
　　牛国栋第一个没忍住笑出了声音，看着程锦吃瘪的样子捂着脸在笑，这一笑韩谦不愿意了，我和老程怎么闹都行，但是你捡笑可不行，我和你不熟，伸出手拍了拍蔡青湖后腰，笑道。
　　“怎么？我身上坐着比较舒服？”
　　一句话让蔡青湖的脸红的滴血，连忙站起身，这时候韩谦对着程锦开口笑道。
　　“我能猜出来都有谁举报了我，只要算一下现在市里的利益牵扯，资金流动的方向，在加上没定罪就给我带上手铐，而且说是有人举报我，这个人的地位应该不低吧？在加上我手里现在做的事情，很容易猜啊，我不能让巡查组和衙门口白浪费了一天是不是？”
　　程锦不说话了，转头看向牛国栋，巡查组的乔洪斌撇了撇嘴，心里念叨还不是我透露给你的？
　　其实韩谦很早就猜出来了，在乔洪斌说出一那句‘韩先生你也留下’的话时韩谦心里就出现了一个大概的雏形。
　　牛国栋扔给韩谦一支烟，接过放在嘴里的时候，一簇火苗出现在了眼前。
　　现在的姑娘怎么了？人手准备一个打火机？
　　除了温暖，她不喜欢韩谦抽烟。牛国栋对着韩谦轻声道。
　　“你很聪明，要不要过来给我做秘书？”
　　“你一年能给我四百万的薪水么？”
　　“一月四千。”
　　“逗傻子呢？”
　　“不来也行，给我算算现在冯伦在哪。”
　　听了这话，韩谦皱起了眉头，闭着眼深吸了一口气，右手的大拇指不断点着手指的每一个关节，这一沉默就是十分钟，随后睁开眼叹了口气。
　　“两天时间，他不会在乘坐火车和飞机吧，这两个都会让他成为瓮中之鳖，你们有没有逆向思维去想过，冯伦在把车子扔在那里之后下一站是返回市里，海上应该有人在接应他，他身边的崔礼身手都很好，想要在海里面藏点东西很容易。”
　　牛国栋听后摇了摇头。
　　“不可能，海岸线已经封锁了。”
　　“不对，你们没办法封闭海岸线，九月一日开海，渔民要出海，你们不可能因为一个冯伦让咱们这个沿海城市的渔民停工，渔船最好的办法，就算遇到检查，冯伦和在市里逗留了两个月，他有很多时间在渔船上动手脚，就算海上你们带警犬，他们只要穿着海带或是用腥臭的臭鱼擦拭身体就查不到，因为你们不可能在海上把一艘船拆掉。”
　　牛国栋开口在道。
　　“渔船不可能走太远。”
　　“他们不会一直乘坐渔船，只要到达了一个接洽的地方冯伦就可以走。”
　　“谁会接洽。”
　　“上次我只看到了崔礼，冯伦以及自首的蛤蟆，蛤蟆没有交代他的同伙儿都在国外？冯伦是他们的主心骨，我猜这两个月的时间冯伦一是等冯志达死，另一方面就是在把钱转给他的同伙，我猜测冯伦应该见过了一些涉险罪名的官员，但是他们不敢声张。”
　　“怎么抓？”
　　“抓不到，他走的是东海，东海外只有小岛。没有国家。”
　　“真不来给我做秘书？”
　　“一年四百万？”
　　“带清湖去休息吧，很晚了。”
　　韩谦起身就走，留下牛国栋默默的点燃了第二根烟，冯伦想要自己跑很难，可如果有人在背地里帮忙，他离开的太轻松了。
第二百九十九章 四个青年才俊
　　第一场雪来了，比往年来的晚了一些，却是丝毫没有保留的倾泄而下。
　　牛国栋和程锦对坐在办公室，两人的面前摆着一袋花生，两个鸡爪子和两根鸡肉肠，一瓶牛栏山，市内两位大佬的夜宵没有超过二十块钱。
　　牛国栋抽着烟捂着头无力道。
　　“韩谦这个礼是送给你的还是送给蔡青湖。”
　　程锦抿了一口白酒，轻声道。
　　“送给小湖的，但是我要了！他的意思可能是让小湖站稳了巡查组组长的位置，但更多的是送给自己的，我调查过韩谦，他只做过一个亏本生意。”
　　“说说。”
　　“没什么说的，和温家大小姐结婚封闭了自己三年，如果四百万能买他一年，我砸锅卖铁我也买，值！他完全可以让你在往前走一步，以他现在的关系网。”
　　“不买，太贵，我不配，我闺女也听说了这个韩谦，总是缠着我说想要见见，有点后悔没有让小花儿去给这小子做秘书了，反正也离婚了，给李金鹤这悍妇做女婿还不如给我做女婿，可惜啊！”
　　程锦也轻声的叹了口气。
　　“可惜啊！老牛啊，你说咱们俩这半夜喝酒算不算违反纪律？”
　　听到最后一句话，牛国栋来脾气了，拍着桌子喊道。
　　“违反纪律？这几个月我没好好睡过，我每天住在这里，半夜下班了喝点酒还不行了？要是不行我不干了，这烂摊子谁愿意收拾谁就收拾，别说咱们，你问问上面的听到冯伦俩字脑袋疼不疼？”
　　“你激动啥？聊天而已，这会儿咱们在喝酒，他们还在搬家啊。”
　　程锦轻声感叹，嘴角带着笑意，马厚财家里全部都是现金，谁也没想到厨房的墙壁后面还有一个房间，里面堆满了钱，不仅如此还有一些内衣。
　　现在衙门口儿的人还在那里清点财务，据说点钞机已经烧坏了两个。
　　牛国栋轻声叹了口气。
　　“抓到一个马厚财，也算是对上边有了交代，这老家伙比咱们俩在市里的时间长，咱们才来几年？不是不想查，而是查不动，这一次要不是巡查组的人打了他一个措手不及，呵！还是抓不到。”
　　“你这么说我又要夸夸韩谦了，市里倒是涌出了不少年轻的嫩芽，算算？”
　　牛国栋耸耸肩，端起酒杯喝了一大口，随后赶快的咬了一口鸡爪子，嚼碎了骨头咽下，吐出一口气轻笑道。
　　“年轻人？林孟德的独子林纵横？是个海归，双学位。”
　　程锦笑着摇了摇头。
　　“太稚嫩，过于把父辈他给的东西看的太重了。”
　　“刘光明那个闺女和女婿。”
　　“已经开始接手顺城集团的事务了，还不错，女婿差了点，闺女似乎是想要和她老子置气。”
　　“魏天成家的小丫头？”
　　“太小了。”
　　“钱玲的侄女？”
　　“胸无大志。”
　　牛国栋抬起头皱眉看着程锦，沉声再道。
　　“荣耀集团的燕青青。”
　　“职业经理人，压着高履行翻不出浪花儿来，不错。”
　　“畅享集团的温大小姐。”
　　“她？含着金汤勺出生，家势比较雄厚，相貌在市里也是数一数二的，这个小姑娘啊，运气太好，让人羡慕的眼红。”
　　话落两人对视一眼，端起酒杯碰了一下。
　　市里最炙手可热的人物是她的前夫，而且这个前夫似乎很宠很宠这个呆呆萌萌的前妻，这姑娘的运气没人比的了，牛国栋轻声叹了口气，在道。
　　“在说就要说到韩谦这个小兔崽子了，他挺气人啊。”
　　提起韩谦，程锦笑了。
　　“韩谦啊，有胆识，有骨气，有脑瓜，有算计，知轻重，识大局，唯独就是气人了点，找不到其他的毛病，还有！对身边的姑娘不太会去拒绝，用现在流行词的话说是渣男，可他还没有渣男那个意思，眼睛里看不到情欲，据说啊！据说还是一个小处男。”
　　牛国栋斜视程锦，不满道。
　　“你就直接让我说这个小兔崽子得了呗？”
　　程锦摇了摇头，呵呵笑道。
　　“你别忘了钱玲死掉的那个孩子。”
　　话落程锦笑不出来了，端起酒杯喝了一大口，牛国栋地下了头，这是他们两个同时被调来市里第三年发生的事情，荣耀钱董的长子钱欢自杀了。
　　这个消息让牛国栋大病了一场，他很喜欢很喜欢韩谦这个孩子，比起现在的韩谦，钱欢仅仅少了一份动手的狠辣，比韩谦多了几分善良，英俊了几分，文化高了十几分，是一个任何人都挑不出毛病的孩子。
　　可就是骄傲的性子让他离开了这个世界。
　　如果仅仅是这样，牛国栋只会伤心，让他和程锦都内疚的是这个孩子出车祸的时候，附近的监控全部都坏了，一辆不允许走大型货车的路出现了一辆大型货车。
　　大货车司机酒驾。
　　呵～
　　随后钱玲的流产，最后只剩下钱玲和她那个只知道玩乐败家的侄女钱婉。
　　谁是傻子啊？
　　可就是查不出来。
　　程锦低着头小声道。
　　“二十九岁的柳笙歌。”
　　牛国栋抬起头自嘲笑道。
　　“钱欢死后没过多久就出了车祸，那场盛世婚礼的女主角当场死亡，柳笙歌落下了终身残疾，老程啊，真的这么巧合么？同样是醉驾，呵，之后柳笙歌院都没住就跑回了京城，但不得不说，二十四岁建立了荣耀的柳笙歌是人才，不可多得的人才，他与钱欢可以说是不分伯仲，呵，你我心里都猜到了一些事情，但是都没办法开口对吧？”
　　程锦自嘲的笑了笑。
　　“还有一个。”
　　“冯伦！一个出身最差，学历最低，却是搅合的市里不得安静，把咱们耍的团团转，老程啊，我想了一下，咱们市里可以拿出去和其他省相比的人才这么四个，钱欢，韩谦，柳笙歌，冯伦，可惜～～”
　　“可惜死了一个，剩下三个都不走正道的，你说咱们能有什么办法？韩谦我是拉不回来了，这小兔崽子心里似乎是有点事情，这个事情一直在逼迫着他去努力，拼命。”
　　“不说韩谦，小湖的胳膊怎么说。”
　　程锦撇了撇嘴，轻声道。
　　“你看小湖对韩谦那个言听计从的样子，韩谦不开口她什么也不会要，但是韩谦开口了，那事情就小不了，老牛，你说今天的事情会不会是韩谦自己一手策划的。”
　　牛国栋抬起头，随后又低下了头。
　　“喝酒喝酒，明早审马厚财去，我他妈的书记才喝牛栏山，他家里凭什么那么多茅台，五粮液还有那些XXOO。”
　　“有点文化，人家那叫埃克斯哦。”
　　“那不还是XO。”
第三百章
　　韩谦把蔡青湖带回家了，因为上车后她一直在哭，后来睡着了，迷迷糊糊的跟着韩谦上了楼，打开门的时候温暖正坐在沙发上，看到韩谦时笑了，可随后看到蔡青湖的时候脸色瞬间变得阴沉。
　　韩谦轻声开口解释。
　　“清湖的胳膊被开水烫伤了。”
　　话音落，温暖站起身冷着脸走向韩谦，伸出手推开韩谦，走上前拉着蔡青湖没有受伤的那只手走进了客厅，轻柔的询问伤的严重不严重。
　　温暖能分得清事情的缓急先后，知道当下应该首先关心的是蔡青湖的烫伤，一个漂亮姑娘的小臂若是被烫出了伤疤，这比杀了她还要让她难受，至于原本想要问韩谦的事情已经被她抛在了脑后。
　　如此一来蔡青湖显得略微有些紧张，温暖怎么会这么大方的关心她的伤，让她很怪异，温暖还打电话问了一些医生，最后确定不会留疤后才松才松了一口气，拉着蔡青湖的手柔声道。
　　“一个女孩子不要太强迫自己了，冲动是一时的，有些痛却是一辈子的，我帮你洗澡吧。”
　　此时此刻的蔡青湖犹如一个提线木偶一般任由温暖指挥，她的脑子还没转过来，前不久只要和韩谦说话，温暖就会炸毛，今天这是怎么了？
　　韩谦叹了口气，结果被温暖狠狠瞪了一眼，告诉他去二楼洗澡，把身上的烟味洗干净，顺便把她的睡衣拿过来，今晚清湖就不要在自己回家了。
　　很不对劲，十分不对劲，韩谦带着满脑子的疑惑上了楼，冲澡找睡衣。
　　蔡青湖的身段和温暖很接近，也是韩谦认识的人里面唯一一个赤脚和温暖身高相差无几的女人，换上了温暖的睡裙，胳膊重新上药包扎，还系了个蝴蝶结，温暖很满意自己的杰作。
　　站起身拍了拍手，眯眼笑道。
　　“清湖你晚上和韩谦一起睡吧，客房的被子被我那送去干洗了，韩谦睡觉很老实的，和死人没什么区别。”
　　站在一旁的韩谦感觉不对劲，这简直太不对劲了，开口就要反驳，下一秒温暖摸了摸自己的脑门，蔡青湖有些紧张的看了一眼韩谦，随即道。
　　“不不不，我睡沙发就可以了。”
　　韩谦身边的女人不少，但是说不想真祸害韩谦的也就蔡青湖一个，嘴上说的是嘴上说的，要动真格的还真不敢，她忙着拒绝，温暖眯眼轻笑道。
　　“这些日子都是你在照顾韩谦，今天也该让他照顾照顾你了，怎么能让你睡沙发呢？我睡觉又不老实。”
　　蔡青湖有些焦急，颤声道。
　　“没……没事的，我……我……我可以不睡的。”
　　“那怎么能行呢？这样吧，你睡我的房间，我和韩谦勉强凑合一晚上，毕竟我们以前是夫妻，也没什么的。”
　　嗯？
　　蔡青湖歪着头看着温暖，韩谦则是已经捂住了脸无奈的上楼了，合计整了半天就这么点意思？
　　韩谦走了，蔡青湖低着头小声道。
　　“你……你应该还是……”
　　这会她还有些不好意思了，温暖则是大大方方的点了点头，笑道。
　　“很晚了，早点休息吧，嗯……家里只有两床被子了，我去和韩谦挤一个。”
　　事情总觉得有些那么一丝丝的不对劲，蔡青湖上楼躺在了床上之后才反应过来，合计温暖从她入门的时候就开始算计了，她要和韩谦睡一被窝？
　　嗯？
　　相公和你睡一起？
　　蔡青湖失眠了，说不清道不明的感情。
　　韩谦的房间中，温暖一把扯过被子躺在了韩谦的身边，张开手臂望着屋顶，过了一会，韩谦转过身看着温暖，伸出手轻轻戳了一下这姑娘的腰，小声道。
　　“你什么时候还懂的洗被子了？太阳打西边出来了？”
　　“我没洗！”
　　“你逗蔡青湖干嘛。”
　　“她受伤，我关心，这是一码事！她挑衅我，故意气我是另一码事，我帮她换了药，洗了澡但是我不想让她睡好。”
　　“闲的，一天也不嫌累。”
　　“你管我！前不久关军彪还推荐我去看清宫剧呢。”
　　“打住！睡觉！”
　　韩谦翻过身，明天还要去上班呢，刚闭上眼睛就感觉温暖身子滚了过来，温暖手里拿着她刚脱下来的袜子放在韩谦的脸上，小声道。
　　“盖着点，别着凉了。”
　　韩谦随手扔掉脸上的袜子，轻声道。
　　“你干脆拿你的文胸罩我眼睛上得了呗。”
　　下一秒温暖修长的腿揣在了韩谦的后腰上，双手勒着韩谦的脖子往后面掰，恶狠狠怒道。
　　“罩你眼睛上？为什么就不能把你的头全部都罩上！”
　　“因……为啥你心里还没数么？断了断了，脖子断了，快放手。”
　　温暖放开韩谦的脖子，一巴掌落在韩谦的肩膀上，怒道。
　　“你大，你大，你大！”
　　温暖和韩谦的嬉闹让原本就想偷听的蔡青湖用被子蒙住了脑袋，怎么就没有答应最起初的建议呢？如果此时此刻躺在韩谦身边的是她的话，是不是也有很多话可以说，也可以把今天韩谦被抓的事情聊一聊。
　　越想越烦，越烦胳膊越疼，越疼越睡不着。
　　蔡青湖发现了，自从信誓旦旦的来到这个城市之后，就没有做对过一件事情，蔡青湖很想下床去告诉隔壁的两个人安静一点，但她知道不能这么做。
　　渐渐的，隔壁安静了，蔡青湖蹑手蹑脚的下了床，静悄悄走出房间，打开韩谦的房门，漆黑的房间里能看到模糊的两人，一左一右，中间空出很大一块空地。
　　温暖缩在被子里面，韩谦盖着睡衣。
　　好在这个时间已经开始供暖了，不然不盖被子是会着凉的，蔡青湖蹑手蹑脚的又回了房间，再一次躺下的她安心了不少，拿出手机给闺蜜发了一条信息。
　　【我在他家。】
　　对方直接把电话打了过来，笑嘻嘻的问道。
　　“他在你身边嘛？”
　　蔡青湖满脸黑线，咬牙低声道。
　　“你正常点，温暖也在。”
　　“吴青丝！你脑袋能不能干净一点？我受伤了，今晚住在他家。”
　　“送上门的都不吃掉？他是不是不行啊？要不要我去勾引一下他？姐姐可是万千男人的梦中情人，意淫对象啊，要不姐姐教教你怎么勾搭男人？”
第三百零一章 抽你嘴巴子用的
　　清早的雪停了，气温与昨天瞬间拉开了距离，下降到了零下，蔡青湖换上了温暖的大衣，她一只手没有办法开车，温暖一个人下雪天开车韩谦不放心，干脆把玛莎拉蒂扔在了车库，先送温暖去上班。
　　帕拉梅拉的副驾驶只属于一个人。
　　那就是韩谦。
　　尽管韩谦要求他来开车，但温暖还是坚持自己开车，她嫌弃韩谦的车开的太慢了，一路上韩谦就没有松开过拉手。
　　“你打转向啊，这大雪的天车子刹车都不太好用！你扒拉雨刷器干啥？你在喷点玻璃水都冻上了！”
　　温暖气得咬牙，这么开车已经好几年了也没出过什么事儿，温暖心里在乎韩谦没错，对韩谦也有包容，但是！她最受不了的就是韩谦的唠叨，碍于蔡青湖在，温暖没有开口，但右手已经放在了车档的位置。
　　这一下被韩谦看到他又开始唠叨了。
　　“这路本来就滑，咱们这车还比较低，万一碰了咱们吃亏，你这是自动挡，你手留着干嘛？”
　　“留着扇你嘴巴子用的，你在唠叨我就扇你。”
　　韩谦果断闭嘴，望着窗外不在开口，等温暖到了公司，温暖下车的时候韩谦也跟下了车，走到温暖身前把她大衣的衣领紧了紧，轻声叮嘱上班要注意安全，注意休息。
　　畅享的门口聚集了很多人，都想看看这位副总裁这位神秘的老公到底是何方神圣。
　　远远的只能看到温副总裁脸上满是嫌弃和烦躁，却是没有去拿掉那双放在衣领的手。
　　韩谦又开始唠叨了。
　　最后温暖实在是忍受不了了，抓着韩谦的衣领对着脑门就是一记头槌。
　　“你唐僧啊？”
　　韩谦咬牙瞪着温暖，冷声一声往驾驶室走去，温暖转过身，单手拎着包包，挥动着另一条手臂娇声喊道。
　　“谦哥哥注意安全，要记得吃午饭哦。”
　　穿着白色的绒毛小棉袄，下身一条牛仔裤的温暖在风雪中青春靓丽，摇晃着的身子犹如雪中的精灵，在韩谦打开副驾驶的窗户准备继续开口的时候，温暖转身就跑，双手捂着耳朵一路小跑，期间差点跌倒，看的韩谦那叫一个担心。
　　这姑娘是一点运动神经都没有。
　　温暖走了，蔡青湖瞬间感觉放松了，单手扶着驾驶座椅的靠背，轻声道。
　　“相～公你把我送哪儿去？”
　　“你？你哪儿也别去，跟我去上班，程锦不可能把处理马厚财的事情交给做错了事情的你们，你在那边他碍于我的面子又不敢对你说什么，别过去祸害程锦了，另外别叫我相公。”
　　“相～公！”
　　“滚犊子。”
　　带着蔡青湖去了一趟医院，医生叮嘱后，韩谦带着她去了综合部，杨岚和钱婉看到蔡青湖的时候表现的都比较淡定，至于苏亮则是已经习以为常了，站起身对着韩谦笑了笑，随后拉过韩谦的椅子示意让蔡青湖坐下。
　　因为这个姑娘的胳膊吊在脖子上呢，医生说不要碰水，最好不要有任何触碰，以免会留下伤疤，韩谦指着自己的椅子轻声道。
　　“我的位置，现在是你的了，别捣乱，剩下随便。”
　　蔡青湖轻轻点了点头，这时候杨岚已经过来了，轻声询问胳膊的伤是怎么来的，钱婉也凑过来关心，在蔡青湖被包围的时候，韩谦被几个男同事勒着脖子掳走，逼问着韩谦，让他把身边的姑娘给他们介绍介绍，韩谦举起手投降。
　　“哥几个，我身边的姑娘你们都见过，要不把杨佳给你们介绍介绍？”
　　几个男同事转身就走，还有人说这小丫头看着都单薄，没劲没劲，韩谦看着几个家伙，心里有些不服气了，小杨佳不就是没胸没屁股，脸蛋不是我挺俊俏么？那也是被杨岚和季静等人给显的呀。
　　蔡青湖一瞬间成了办公室里的香饽饽，端茶的，送水的，也没见过这些个家伙对其他女同事这么殷勤过，在大家伙的注意力都在蔡青湖的身上时，韩谦偷偷的溜走了。
　　把蔡青湖留在这里是担心她去马厚财那边，乔洪斌两个家伙犯了错，一个有问题的人举报了一个没问题的人，然后他们信了，首先能力就会被怀疑，然后怀疑的就是他们和马厚财有没有关系。
　　程锦会去审问调查马厚财，这两个人不仅不敢去抢功劳，反而还要乖乖听话，但是！蔡青湖不能去，这是早上程锦悄悄给韩谦发的短信。
　　韩谦刚走进电梯，随后猛的按电梯开门键，然后一溜烟的跑回综合部，趴在门口问道。
　　“你们怎么没去畅享那边？计划出问题了？”
　　正在准备文件的杨岚抬起头笑道。
　　“下雪了，而且是第一天过去，等大家准备好，在收拾收拾文件，准备一会就过去了，计划没有任何变化，你放心就好了。”
　　听说没有变化，韩谦放心了，现在大的问头都解决了，要是在这个小事情出了错误导致计划的失败，那就有些得不偿失了，对于东城的土地韩谦是准备做长远计划的，现在从这块土地赚来的收益有六十万，在算上之前在燕青青手里的那些，已经超过了一百万，如果不是住院了很久，浪费了时间，韩谦有希望拿到两百万。
　　告诉杨岚走的时候和他说一声，他有事情要出去一趟，话音刚落蔡青湖就站起身，跟着韩谦离开了综合部，韩谦是想去衙门口看关大狗的，他突然袭警，韩谦总感觉有些不太对劲，关大狗对衙门口儿的人有这天生的恐惧，怎么可能袭警？
　　出门上了车，蔡青湖侧身问道。
　　“你上班就是这样的？不打卡不工作，露了脸就走？”
　　韩谦认真的驾驶着车子轻声回道。
　　“公司这边不需要我去做什么，我只需要提出计划，他们去操作施行就可以了，况且我也没有那么多时间，你也看到了，我从睁开眼睛就没有休息的时间了。”
　　看着男人的充满了认真的侧脸，蔡青湖轻声道。
　　“韩谦，你为什么要这么努力？你才二十五岁，有很多二十五岁的人还在上学，啃老，想着怎么玩，你准备让你的青春在压力和繁忙中流失殆尽？你没想过去谈一场恋爱？准备这样和温暖消耗下去？”
　　韩谦放慢了车速，转过头对蔡青湖笑道。
　　“浪费青春？那种东西是留给城里人的，像你们这种大小姐才会去考虑青春啊，恋爱啊，农村孩子没资格去考虑这些，我经历过被金钱压死的感觉，我的爸妈还住在三间破旧的民房里面，我妈每天还要吃着26块一片的药，我去玩？去放纵？去恋爱？你觉得我配么？我还欠了四百万的债务啊，生活不允许我休息，我信命，但我不服从。”
　　蔡青湖皱眉轻声好奇道。
　　“什么药这么贵？”
　　“我不知道，只知道是治疗心脏的，一盒五片，一百三十多一盒，其实如果我想赚钱，不去看那些钱是好是坏，我现在应该已经有了四百万，但是我要听我妈的，不能什么钱都拿。”
　　“我可以先借给你一些。”
　　“放在银行吃利息吧，最难消受美人恩，一个温暖已经让我亏欠了她一辈子，还不清的一辈子，我不太会去处理感情，会更麻烦的。”
　　“相公。”
　　“嗯？”
　　“就叫叫。”
　　韩谦没有在开口，一路驱车到了衙门口，蔡青湖的身份想要见关大狗很容易，韩谦看着穿着囚服的关大狗，笑了。
　　“滋润不？”
　　关大狗嘿嘿笑道。
　　“这里又不是那个拘留所，一天三顿肉罐头吃着，烟叼着，滋润。”
　　韩谦呵呵再道。
　　“那你在这里别出去了。”
　　“别！这儿不让喝酒。”
　　“你怎么对衙门口儿的人动手了。”
　　“他骂我，摆口型骂我，骂我也就算了，他骂我主子，他就得付出点代价。”
　　“行了！十天！当做是度假了吧，别想着去报复谁，我给你交了钱，吃喝别勒着了，现在我也接不走你，清湖这边……我看能不能商量一下。”
　　话音刚落，一旁的蔡青湖直接开口。
　　“不行，不管，别问我！关大狗你就在这里呆着吧，这是你在车上骂我的报应。”
　　关大狗撇嘴道。
　　“你看你小气的，好像个娘们儿。”
第三百零二章 来，给本宫捏脚
　　离开了看守所，韩谦轻声问关大狗能不能提前带出来，蔡青湖认真的点了点头。
　　“能，但我不想，我凭什么帮你？”
　　“商量商量？”
　　“没办法商量，我不想和涂骁扯上关系，你不忌口不代表我不挑剔。”
　　这怎么就和不忌口扯上关系了？韩谦也懒得在和她说，大不了就让关军彪在里面呆十天，来来回回时间过的很快，一个十分简陋的面馆儿中，韩谦要了两碗板面，还赠送了一点免费的小辣椒。
　　蔡青湖看着面前的面，脸上带着几分抵触，小声问道。
　　“相公就请我吃我这个？”
　　韩谦夹起面吹了吹，对蔡青湖认真的点了点头，蔡青湖怒道。
　　“那你和温暖以及燕青青都吃什么？”
　　“也吃这个啊，我和温暖来过几次，只不过她吃拌面，不能吃辣的，和燕总……步行街的麻辣烫吧，要比这个贵几块钱，看在你受伤的面子上……老板！给她加个蛋。”
　　蔡青湖突然就变得平淡了，或许这个家伙就是这个样子，他绝对不是有意的，而是他的想法就这么简单，双情商不成正比的家伙，蔡青湖把鸡蛋给了韩谦，她吃不下那么多的东西，看着面前的面，她深吸了一口气，鼓起勇气吃了一小口，随后发现并没有想象中那么难吃。
　　吃面的时候杨岚打来了电话，告诉韩谦一会要去畅享集团，韩谦抬起头看着蔡青湖，轻声道。
　　“要不我送你回去休息？”
　　“不回去，做秘书就要称职一些，不想像你一样上班之后找不到人，要认真的去对待工作！”
　　说话间还举起了小拳头，韩谦耸了耸肩。
　　结账走人。
　　来畅享上班。
　　当初这个门韩谦可没少走，也记得在这里被衙门口儿的人带走，那时候以为人生已经没有了未来，幸运的是遇到了温暖，韩谦这辈子都不会想到那个时候去解救他的竟然是素未蒙面的温暖。
　　想着想着，韩谦笑了。
　　“相公，你笑的好淫荡哦。”
　　笑容瞬间消失。
　　煞风景。
　　哥们内心是多么一个正经而又纯洁的人。
　　韩谦是那个有贼胆，没贼心的东西。
　　到了畅享的时候，温暖的秘书常暖和杨岚都在大厅，小秘书对着韩谦轻声喊了一声姑爷，然后带着蔡青湖走了，韩谦则是跟着杨岚去了畅享和荣耀融合小组的办公室。
　　办公室不小，熟人们已经坐在各自的位置坐着手里的事情，今天的苏亮穿着一套西装，胸前挂着荣耀的工作牌，因为提前开了小灶，他对东城的事情十分了解，也成为了荣耀这边的主心骨，同时也让畅享的人不敢小瞧了荣耀的综合部，要让他们知道和传闻不一样。
　　刘九龙还是被留在了公司那边，综合部不能没有一个当家做主的人，苏亮成为了荣耀这边的小队长，指挥分配着工作，现在大家伙想的不是谁干的活多活少，而是谁拿到了这个计划的主导权，如果说一切事情都由荣耀来做，对畅享的员工一问三不知，这就不是单单丢人的事情了。
　　韩谦看到了坐在角落的李东升，两人对视了一眼，都没有开口。
　　再傻也知道不能在这里的吵架，李东升似乎也有一些变化，他竟然也在做着手里的工作。
　　韩谦站在门口轻声道。
　　“杨姐，这边主要是苏亮在安排工作？咱们荣耀主要负责什么？”
　　杨岚摊手无奈道。
　　“原本是有分工的，可来这里之后畅享这边并不太配合，亮儿的意思是咱们荣耀也全盘接手，竞争一下，看看到时候打谁的脸。”
　　听了这话，韩谦捂着脸无奈的笑了笑，走上前搂过苏亮的肩膀，笑道。
　　“看来我亮哥是认真了啊？”
　　苏亮把手里的文件递给姗姗，轻声道。
　　“姗姗，这是最近咱们省内流行的房屋风格和流行元素，你和梨梨他们看一下。”
　　话落转头幽怨的看着韩谦，小声道。
　　“畅享这群孙子是故意的，早上找他们要一份土地检测报告都不给我，那就别怪我了，谦哥过来是准备工作的？你来做一下营销策划？”
　　韩谦连忙举起双手，笑道。
　　“别！亮哥你放过我吧，人手不够你就去找杨姐要。”
　　苏亮瞪着韩谦，沉默许久后无力道。
　　“你痿了。”
　　“哥们坚挺如铁。”
　　话落，一旁的姚雪红着脸轻啐了一口，开口道。
　　“去去去去，谦儿你没事别过来捣乱了，耽误工作。”
　　杨岚也听到了这两个破孩子的谈话，打也不是骂也不是，又心疼又生气，年纪轻轻肩膀上的担子就这么重了，上前揪着韩谦的耳朵拖出了办公室，出门时恰好遇到了进入小组给虞诗词做副手的李阳。
　　“姑爷来啦？”
　　韩谦捂着脑门无力道。
　　“别叫我姑爷行不？这要是被温暖听到不收拾你才怪，怎么？你也进入小组了？”
　　李阳谦卑的笑道。
　　“温总的提拔，这还得谢过韩少，如果不是韩少，温总恐怕现在都不知道我的名字……听说韩少是小组的组长？”
　　说话间拿出香烟递给了韩谦，韩谦接过香烟笑道。
　　“我？挂名的而已，对小组的计划不参与，也不怎么过来，你们自己努力吧，烟不错。”
　　“韩少喜欢？我这就让人送两条过来。”
　　“不用，你上班也不能抽烟，这半盒我拿走了。”
　　说话间韩谦在禁止吸烟的畅享集团点燃了香烟大步离开，然后这个家伙就在畅享出了名，有人公然挑衅副总裁，随后没过多久，副总裁的秘书出现在了监控里面，轻声的和这个陌生男人交谈，却是没有去制止抽烟。
　　奇了怪了。
　　小秘书是来请韩谦上楼的，具体什么事情没说，韩谦总感觉这里面有点猫腻，来到温暖的办公室门外，韩谦深吸了一口气推开门，双脚没有走进门，也没有开口，只是看着办公室里面的几个女人。
　　温暖，燕青青，蔡青湖，季静，虞诗词。
　　她们也在看着韩谦。
　　不对劲，很不对劲。
　　韩谦歪着头轻声道。
　　“诗词？下面的工作不需要你去看看么？”
　　话出，虞诗词瞬间笑颜如花，季静无奈的叹了口气站起身走到她的身后轻轻揉捏着虞诗词的肩膀，这一幕让韩谦明白了，她们可能在打赌，既然已经结束了，他也放心了，走进办公室刚要开口，燕青青拖下高跟鞋把腿放在了温暖的膝盖上，骄傲道。
　　“来，给本宫捏脚吧。”
第三百零三章 买车
　　季静和虞诗词在打赌，虞诗词赌的比较大，她赌韩谦进来会喊她的名字，燕青青和温暖也在赌，赌韩谦哪只腿先走进办公室。
　　现在季静给虞诗词揉捏肩膀，温暖愿赌服输的给燕青青捏脚。
　　画面说不出的诡异。
　　韩谦走到温暖的老板椅坐下，拿起桌上的眼镜戴上，打开文件开始工作，同时轻声道。
　　“小暖你什么时候把沙发般进来了？以前你办公室不是没有第二个椅子的么？”
　　温暖小声回道。
　　“原来是给你准备的，现在被无赖霸占了，你为什么要左腿走进来啊，要是右腿，燕狐狸就能给我叫主人了。”
　　这话韩谦没接，两个幼稚的女人啊，那么多的工作不去做，在这里猜哪只脚，这是有多无聊，燕青青见韩谦不开口，得意洋洋的娇笑道。
　　“小温暖，你就不要反抗了，这只脚捏了还有另一只呢。”
　　“燕狐狸你别太过分了！”
　　“愿赌服输好么？”
　　两个妞幼稚的像个孩子，在看季大妈，韩谦无奈的低下头处理桌上的文件，处理过后刚准备起身，小秘书常暖抱着一摞文件，气喘吁吁的开口道。
　　“姑爷，最近要处理的文件都在这里了，温总说不让我给您，可是……”
　　“别可是了，你们俩穿一条裤子的，要么是她给你出主意，要么是你给她出主意，以我对你家温副总裁的了解，你这小丫头片子是主谋。”
　　“姑爷～”
　　“放下吧，温暖你过来，这是你们谁做的医院策划？把这头猪开除了吧。”
　　韩谦的语气中充满了嫌弃，他不是畅享的人，但是他可以做温暖的主，对此李金鹤和温孰都是举双手赞同的，小秘书常暖是一句话都不敢在说了，温暖和虞诗词的脸色都变成了猪肝色，温暖挥手推开燕青青的脚丫儿，燕青青怒道。
　　“温暖你别耍……”
　　话没说完，她的眼神从生气变成了戏谑，弯下腰由下向上的看着温暖的脸，这婴儿般的皮肤她很羡慕，但是该奚落还是要奚落的。
　　“这个策划不是你温大小姐做的吧？不会吧，不会吧？”
　　话音未落，站在沙发后的季静紧接道。
　　“嗯？虞助理的脸色怎么变了呢？是生病了么？”
　　燕青青心里都笑开了花儿，起身走到温暖的办公桌前，拿起那份医院的策划案，翻开后看了随意扫过一眼后啧嘴称奇。
　　“啧啧啧，温副总的策划案我一定要好好看看，你放心，现在荣耀没分身去做医院，并且我们荣耀的关系比不上你温大小姐，嗯……我来看看，学习学……”
　　“既然你要学习，看过了之后给我说一下哪里有问题，我不想给一头猪打工。”
　　燕青青笑不出来了，这一瞬间她感觉自己手里的策划案像烫手的山芋，放下？温暖和虞诗词看着呢！拿起来看？在韩谦面前卖弄策划案可以，但是你要说细节，不行，而且这个家伙在某些时候的嘴是真的很损。
　　燕青青深吸了一口气，转过头对韩谦笑道。
　　“毕竟是畅享的策划，我荣耀的人看不太合适，就不看了吧？”
　　韩谦伸手拿过另一份文件，抬起头看了一眼燕青青，轻声道。
　　“你以后是要拿股份的人，不想被当做傻子忽悠的话我不管你们，今天我下午有时间，明天我可能有其他的事情要去忙了。”
　　燕青青娇声开口。
　　“我明天陪你去呗。”
　　话音刚落，头发被温暖抓住，伸手夺过策划案嫌弃道。
　　“胸大无脑的笨蛋就别去给韩谦添乱了，你给我过来。”
　　“温巨婴你放手，我胸大无脑？你这是赤裸裸的在羡慕我，没脑子我有胸啊，你没脑子没有胸啊，贫乳尼姑。”
　　“燕狐狸你看这是啥？”
　　温暖突然推开燕青青，下一秒左腿直接搭在了燕青青的肩膀上，温暖眯着眼开口道。
　　“这腿，又长又细又白又滑，大啵徐娘你在炫耀什么？看策划案去！”
　　她们两个之间的争斗其他人已经习惯了，四个姑娘挤在一起看策划案，找问题，如此一来蔡青湖显得有些格格不入了，她不想看，也看不懂，坐在沙发上刷着手机，似乎是在聊天。
　　过了半个多小时，四个女人也没感觉到哪里不对劲，策划案看着也行啊，怎么就就被说成是猪做的呢？温暖带着疑惑和不甘去问韩谦哪里不对，韩谦轻声叹了口气。
　　“找一个对医院管理有经验的人问一下就知道为题所在了，策划案的问题并不是很大，只是太乱了，看着会有些头晕。”
　　“哦。”
　　温暖没心没肺的哦了一声，下一秒丢掉手里了的策划案靠在了沙发上，小声道。
　　“要不你来畅享做副总裁算了，我放牛去。”
　　韩谦没有接话。
　　到了下午的四点，韩谦的手机响了，不等韩谦去接电话，五道目光全部递了过来，吓得韩谦手一颤，愣是没敢去接这个电话，直到点好第二次打过来，韩谦才去拿手机。
　　“姨。”
　　听到韩谦喊了一声姨，几个女人放下了警惕，坐在一起小声不知道谈论着什么，钱玲告诉韩谦他提出的短期策划已经有了结果，钱玲是联合着策划已经以及模型使用权一并卖掉的，有了一笔不小的收入，问韩谦有没有想要的。
　　其实韩谦想要钱，可对钱玲那边，韩谦不想把金钱利益表现的太过于清楚，拿着电话小声回道。
　　“我也没什么想要的啊，姨你这么一问，我还真不知道要啥玩意。”
　　说话间一不小心按到了免提键，钱玲的声音传入了坐在每一个人的耳中。
　　“看你现在缺什么，房子？车子？这钱你就不要想了，这点钱到了你的手几天就被你败光了，现在你也没有车，买辆车？我看你不喜欢婉婉那种太矮的破车，奥迪也新出了几款，你小哥以前喜欢A8，他性子比较稳重，我感觉不太适合你，你性子比较跋扈，我觉得年轻人就应该这样，R8怎么样？看了一下限量款也才两三个。”
　　两三个？
　　这两三个说的不是车子，是两三百万啊，知道钱玲富裕，而且他给的那个策划能卖多少钱？韩谦脸色尴尬，抬起手挠了挠头，小声道。
　　“这太贵了吧，我……”
　　话没说完，几个女人瞬间站在了桌子前，温暖眼神灼热的看着韩谦，兴奋的小声道。
　　“要！今年的R8限量款，不是有钱就能买得到的啊。”
　　燕青青也在点头，韩谦没搭理两个家伙，歪头看向了虞诗词，虞诗词咬着嘴唇把想说的话咽进了肚子里面，她知道自己和韩谦的关系最远，韩谦也并不喜欢她。
　　但是！
　　她忽略了一个问题，现在和韩谦接触最亲密的就是她。
　　韩谦看着虞诗词轻声道。
　　“你现在还没有车吧？”
　　话落也不给虞诗词开口的机会，对着手机轻声道。
　　“姨，R8太贵了，而且我现在所处的位置突然买车不太合适，会被人诟病的，嗯……我身边有个女孩子……嗯……关系不错，您给挑一辆？”
　　电话的那边沉默了，许久后钱玲轻叹了口气。
　　“小谦，姨知道你身边的姑娘多，姨也不是迂腐的人，也把你当干儿子看，我儿子被女孩子喜欢追求我看着也开心，儿媳妇多点也好，但你要注意身体啊。”
　　韩谦的脸刷的一下就红了，连忙道。
　　“姨～说啥呢呀，我这开着免提呢，小暖和青青都在呢。”
　　“你敢给别的女孩子买车，还怕姨说几句啊？女孩子什么性格，喜欢什么类型的？”
　　“嗯……是个混血，性格……虎娘们那种。”
　　“小谦！你怎么能这么说小姑娘？嗯……我知道了，另外我告诉你，少和魏天成和刘光明来往，听见了没？”
　　“我知道啦。”
　　“车子差不多要一周左右才能到，去玩吧。”
　　钱玲把电话挂了。
　　三个字。
　　去玩吧？
　　啥意思？
　　在抬头时，众女的面色各异，韩谦有些心虚的小声道。
　　“诗词……诗词不是还没车么，他换了车我就可以开那辆保时捷了。”
第三百零四章 我送你一辆r8？
　　“你给诗词买车？”
　　温暖最先忍不住开口了，眼神在虞诗词和韩谦的身上打量，说韩谦和虞诗词有过私下的接触？答案是没有，虞诗词基本都是和温暖一起去见韩谦的。
　　燕青青狐疑的盯着虞诗词，小声道。
　　“有猫腻。”
　　虞诗词都懒得解释，昂着头傲娇道。
　　“我去处理工作了，韩谦我等你的车哦。”
　　临走前她把这个难题扔给了韩谦，其实她没想过要车，只是在听钱玲说要送韩谦R8的时候想让韩谦把车留下，至于韩谦为什么会选择给她，虞诗词不知道，但也不拒绝。
　　面对燕青青和温暖的逼问，韩谦捂着头无力道。
　　“你们俩看看季大妈，多安静，都不好奇。”
　　正吃着零食的季静转过头看向韩谦笑道。
　　“我不问不代表我不好奇，只是不想让你对我撒谎。”
　　好家伙。
　　这比问了还让人难受，韩谦疲于解释，给蔡青湖投去眼神，求救解围，蔡青湖对着韩谦甜甜一笑，轻声道。
　　“要不要我送你一辆R8，其实我不喜欢，我个子太高了，这个车车震不方便。”
　　嗯？
　　韩谦的头上满是问号，啥时候说车震了？随后韩谦连忙道。
　　“蔡青湖你给我说人话，我什么时候要车震了？”
　　“你没说，但作为你的秘书，我能感觉到你心里想过。”
　　“你放屁，是个男人就想过。”
　　“所以我不建议你买R8，你要喜欢，我打个电话问问。”
　　韩谦笑了，双手抱怀的靠在椅子上撇嘴看着蔡青湖，温暖和燕青青也来兴趣了，两个妞肚子里也没什么好水，半坐在办公桌上看着蔡青湖。
　　然后蔡青湖在众目睽睽之下拿出手机拨通了一个号码，同样按下的免提键，电话很快被接通，对面传出来一道清脆的女人声音。
　　“有事儿说，有屁放，姐姐在对戏呢！”
　　蔡青湖拿着桌上的零食咬了一小口，轻声道。
　　“小丝丝，我想买辆R8的今年限量款，有没有渠道？”
　　“你家里都几台车了？你现在的玛莎拉蒂总裁，法拉利roma，家里那老爷车你买了就没开过，就算姐姐知道你是车控，你开的过来么？法拉利不是找回来了么？”
　　“别废话，我给我老板买。”
　　“韩谦啊？车子有办法买，他们办活动找的几个腕儿我都认识，下周我让人把车给你送过去？但是姐姐得说一句，虽然都知道你继承了不少遗产，可你怎么也是公务员啊，车子落在韩谦的名下吧，也算是姐姐谢谢他的救命之恩了。”
　　哎？
　　剧情不对啊。
　　韩谦的脸已经慌了，他可以保证这个女人他绝对不认识。
　　但是！
　　温暖和燕青青都猜出了这个女人是谁。
　　对戏。
　　官方活动请的明星她认识。
　　救命之恩。
　　除了中秋晚会被涂骁带出来那个女人还能有谁？
　　温暖最先忍不住了，开口道。
　　“省省你的好心吧，一辆破车，我温暖也给我老公买的起，用不着你送。”
　　韩谦在工作上对温暖的帮助太多太多了，别说一辆车，就是十辆车她也眉头走不皱一下。
　　燕青青抱怀撇嘴讥讽道。
　　“吴青丝，你好好伺候你的金主爸爸吧，我可不想让韩谦和你传出绯闻。”
　　这个人的名字可以说只有韩谦不知道，除了他以外，大江南北没人不知道吴青丝这个新晋花旦的名字，电话里的姑娘不但没有生气，反而娇声咯咯笑道。
　　“呦呦呦呦，温副总裁和燕总经理急了？其实我对韩谦没多大的兴趣儿，送他车子是看他对小湖的工作有帮助，也帮我解围过，但是我现在很不喜欢你们两个女人，那这样吧，送他一辆车算是我在追求他吧。”
　　“吴青丝你别逼我和你断交，车子不用你管了。”
　　蔡青湖迅速的挂断了电话，抬起头对温暖歉意笑道。
　　“她就是这个性格，嘴上比较厉害，比谁都怂。”
　　温暖对蔡青湖笑着摇了摇头。
　　“对事儿不对人，只是没想到你和吴青丝认识，她这个名字是本名？”
　　这个问题让蔡青湖瞬间尴尬，强笑着摇了摇头。
　　“不是，后来为了配合她出演的古风剧改的，原名字……我说了她可能会和我拼命，对于给相……韩谦买车这个事情我不是开玩笑，他去哪里太不方便了。”
　　燕青青点了点头表示赞同，一直没有开口，存在感比较低的季静突然开口了。
　　“我不介意给大侄子买车，现在他没车子有时候还看不到人呢，要是买了车估计更看不到人影了，最起码现在他去哪里咱们还能送，还能找到人。”
　　燕青青像个木偶一样继续点头，韩谦心里有些不舒服了，怎么现在去哪里还要被监控了么？女人的控制欲就这么强烈的么？韩谦坐直身子深吸一口气，正色道。
　　“我想我应该有独立的个人空间。”
　　话音落，几个女人把目光落在了韩谦的身上，随后继续商量说控制韩谦的事情，当她们提出说给韩谦的手机安装一个监控的时候，韩谦起身就走。
　　他都担心下一秒这几个女人能商量出给他脖子上套个项圈的想法。
　　这特么是人干的事儿？
　　走出公司的时候韩谦看着门前停着的车，皱眉想了想拿出手机给罗善德打了一个电话。
　　“老罗，晚上出来坐坐。”
　　罗善德一百个不愿意见到韩谦，他迟疑的找了个理由。
　　“晚上我过生日。”
　　第二次了，这是第二次拒绝了，韩谦咬牙怒道。
　　“就他妈的是你的忌日，你也给我出来，罗善德是不是我给你脸了？”
　　“小兔崽子是不是我给你脸了？”
　　“你孩子在你身边呢？”
　　“你以为呢？”
　　“不闹了，正经事儿，我快饿死了，开车来畅享公司门口接我。”
　　“你不怕你在惹上麻烦？”
　　对于罗善德的谨慎，韩谦可以理解，但是不代表他脾气真的好，对着手机恶狠狠道。
　　“我和你说正事！你最好别和我扯犊子，这个市里你接触任何人都可能有危险，唯独老子可以你保你一方平安。”
　　“在已经下楼了，刚才在给我八十岁的老妈过生日，韩大仙儿你下次能不能先问问？孩子媳妇老妈在身边，男人要面子啊。”
　　“没心情，我饿了就会烦躁，就会生气，我生气就不顾忌那么多乱七八糟的。”
　　“小祖宗您在忍受一会可好，老奴这就定个饭局？想吃点什么？”
　　“不吃火锅，不是海鲜，不吃日料西餐。”
　　“老奴知道了，哎！”
　　对于韩谦，罗善德明白了，也听别人说过，对他你得哄着来，哄开心了，什么事儿都好商量，但是你要呛着他来，这个韩谦都不会和你人说话。
　　然后在蔡青湖等人回过神儿追下楼的时候，看到了韩谦上了一辆帕萨特远去了，蔡青湖气得咬牙切齿，恶狠狠道。
　　“罗善德！我就感觉事情不对，我说今天一直在他身边，他怎么会同意呢，原来如此，原来如此。”
　　没错。
　　韩谦就是想甩开蔡青湖去见罗善德。
第三百零五章 醉驾不行
　　和罗善德吃饭，喝酒。
　　韩谦只要了一瓶白酒，告诉罗善德不用太过于谨慎，按照自己以前的生活去生活就可以了，罗善德小心翼翼的端着酒杯，轻轻点头，倒了一杯酒，韩谦没有喝，轻声再道。
　　“有些事情我需要一些进展，我和你说过，但是你好像当做了耳旁风。”
　　说话间韩谦端起茅台淋在了面前的一盘菜里面，罗善德面色阴晴不定的看着韩谦，轻声道。
　　“我主要负责的是财政，你要去对付李大海，除非他在我能插手的领域犯了错，不然我对付他很难。”
　　“哦。”
　　韩谦淡淡的点了点头，随即撇嘴笑道。
　　“是嘛，那如果说我现在让人把你抓起来，你会怎么办呢？或是说马厚财突然咬你一口，巡查组的人来找你呢？”
　　“你在威胁我？”
　　罗善德皱眉看着韩谦，他的手微微的颤抖着，韩谦把手里的酒到光后，眯眼看着面前已经不成菜样的菜，轻声道。
　　“我前天被抓了，然后被放了，好奇原本应该是死局，我为什么能出来么？”
　　“程锦和你有交易，你对蔡青湖很重要。”
　　“你走仕途有小三十年了吧，你可算不上什么清高啊，公正廉明，受贿，徇私舞弊，饭局被送小网红，你什么事儿没做过啊？对不！所以你现在也别和我说什么不是你的领域，那些饭局上喝酒吹牛，吹嘘着今晚哪个模特给你们暖场的朋友呢？你自己看着办，我这边也会有人主动来联系你，等着接电话就可以了，别让李大海死了，我只要他手里那百分之二十的股份。”
　　罗善德强忍这份屈辱，咬牙低声道。
　　“马厚财明天会咬很多人，其中必定会有我。”
　　韩谦站起身伸了一个懒腰，打着哈欠道。
　　“晚上回家别睡了，把表面的工作整理干净，明天没有人会去找你的麻烦，如果我的耐性被消磨光了，你就没了，另外去玩女人的时候注意点，被人拍了照都不知道？”
　　一沓照片甩在了桌子上，这些艳照是蔡青湖给韩谦的，是在马厚财的密室里面发现的。
　　财政巨大的油水马厚财这个家伙可不想放过。
　　罗善德连忙收起照片，当着韩谦的面烧毁，韩谦大步离开包厢，他会让吴思琯去联系罗善德的，至于两个人会怎么去想办法，韩谦一点都不关心。
　　对罗善德这种人，没必要去可怜他，恭维他，衙门口儿的人有几个不是受凶不受敬的？你恭维他，他瞧不起，你欺负他，可还没什么脾气，乖乖听话。
　　贱皮骨。
　　出了门拿出被静音手机的时候，满屏的未接电话和短信，韩谦真的有点慌，其中还有两个是老头儿的，在看一眼时间，老头应该已经休息了，韩谦给温暖发了一条信息，告诉她马上就要回去了。
　　结果温暖回消息说她没在家，没过多久QQ发过来一张照片，这几个女人去KTV唱歌了，并且问韩谦要不要过去。
　　看着照片里的这些个女人，韩谦是真不想过去受罪，回了一句什么时候回家，随后消息犹如石沉大海，了无音讯，韩谦也没放在心上，给吴思琯拨通了一个电话，嘟音响起后瞬间挂断电话，随后没过几秒钟，吴思琯的电话打了过来。
　　“韩少。”
　　“我给你个号码，你去联系他，你们两个研究一下，如果你聪明，能混个铁饭碗，还能得到不菲的酬劳，和我说说李东升最近的情况。”
　　“他刚在我这里离开，是被李董打电话叫走的，最近李董要他认真学习，似乎是有被刺激到，今天来的时候发脾气和他妈妈大吵了一架，大概的意思就是说他妈妈对他的管束太严格了，李东升现在对女人很有兴趣。”
　　吴思琯似乎是打开了浴室的花洒，能听到水滴落地的声音，韩谦说了一句给你发信息，随后迅速挂断了电话。
　　自从被虞诗词祸害了一次后，韩谦脑子总会出现涟漪的画面，就好像那颗被关在牢笼里的心想要挣脱一样，韩谦感觉自己不干净了，抑制力也差了很多。
　　食知其味？
　　韩谦没办法给这件事情定义，漫无目的的走在街上，走向回家的路，温暖打来电话问韩谦到哪里了，韩谦刚报出位置，没过多久温暖的车子就开过来了。
　　上了副驾驶，看着笑盈盈的温暖，韩谦轻声道。
　　“你怎么突然过来了，散场了？”
　　温暖嘴角带着坏笑，奸笑道。
　　“我把她们骗去唱歌了，然后我偷偷溜走来接你，和我斗？她们还嫩了些。”
　　话音刚落，温暖的手机响了，接通之后燕青青的咆哮在对方传了过来。
　　“温巨婴，你是不是溜走去找韩谦了。”
　　温暖打开车门示意让韩谦来开车，重新上车后对着电话笑道。
　　“真聪明，姐姐我已经躺在韩谦的身边了，羡慕不羡慕，嫉妒不嫉妒？谦儿哥哥嘴一个。”
　　看着温暖的脑袋凑了过来，韩谦伸出手推开温暖的脑袋，轻声道。
　　“上次在交通岗你喂我吃东西的画面都被二舅看到了，这要是再被看到，咱俩都会被骂。”
　　温暖嘿嘿傻笑，也不理会韩谦，对着手机对面的燕青青憨笑道。
　　“情况不允许，我就不刺激你了，你一定要照顾好她们几个哦，小蔡秘书的胳膊有伤，也没有开车，你要把她安顿好哦，回家和我谦哥哥么么哒去了，别过来打搅我。”
　　温暖挂断了电话手，侧身抱着韩谦的胳膊娇滴滴的撒娇。
　　“谦哥哥～～”
　　贴近之后韩谦在温暖的身上嗅到了酒气，他眉头紧皱斜视温暖，冷声道。
　　“再次你在敢喝酒开车，信不信我给你车砸了。”
　　“别那么凶嘛～”
　　“你忘记小红第一次被送去4S店的事情了？”
　　温暖瞬间坐直了身子，眼神露怯的看着窗外，那是在离婚的前一个月，温暖醉酒开车，一路上都没出什么问题，回家进入地下车库的时候车门剐噌了另一辆车子，玻璃被硬生生的挤碎了。
　　当时温暖被吓傻了，被划破的胳膊上全部都是血，韩谦急匆匆赶过去的时候在副驾驶把温暖抱下车，随后拿着灭火器把车子的挡风玻璃全部砸碎，随后以公主抱的方式抱着温暖离开了地下车库。
　　“如果你在敢醉驾出事，以后我都不会让你开车了。”
　　温暖缩在韩谦的怀里小声的哭，轻声说是工作的压力太大了，当天晚上温暖回家后洗过澡早早的躺下了，等第二天早上起来的时候看到韩谦带着眼镜在客厅处理着她电脑里的工作，看到起床的温暖，韩谦轻声道。
　　“去吃饭吧，都做好了，你这边的工作还差一点就结束了，一会打车去上班吧，我送你到公司的门口。”
　　此时此刻温暖坐在车上望着车窗，车窗就好像是电视一般，播放着脑海中的回忆。
　　如果没有离婚该多好，韩谦还是属于她一个人的。
　　四百万真的能把他拴在身边么？
　　温暖的心里很害怕。
第三百零六章 给你扮演赤木晴子
　　家里的沙发靠背似乎是一个摆设，温暖背靠在韩谦的肩膀上，双腿搭在沙发的扶手，没有节奏的摇晃，每一次抬腿的时候睡裤的裤腿都会滑落，然后用另一只脚把裤腿跩回去，乐此不疲。
　　温暖和燕青青之间有一个永远没办法苟同的理念。
　　燕青青现在很想睡了韩谦，这么久的时候足够她去了解一个人了，像韩谦这种大男子主义的男人，一旦把身子交给了他，他一定会负责到底。
　　而温暖更多的是注重两个人之间的陪伴，她是最有机会能摘下韩谦处男帽子的女人，可温暖没有这么去做，不是不敢，而是不想，这件事情应该到了复婚的那天，举办了婚礼之后。
　　如此也让韩谦变得很难，或许他已经习惯了。
　　温暖嘴里叼着一个棒棒糖，没心没肺的问道。
　　“谦哥哥，你喜欢我么？”
　　专心看着《灌篮高手》动画片的韩谦轻轻点头。
　　“喜欢。”
　　“哦，那你喜欢燕青青么？”
　　韩谦转过头看着温暖轻声道。
　　“真话还是假话？”
　　“假话呗，听着舒服就好了，算了你别说了，就你那性格让你说喜欢不喜欢太难了，你会唠唠叨叨的和我说好多大道理，烦都烦死了，哎呀！烦死了！”
　　看着温暖在一边像是一只炸了毛的猫一样，韩谦有点害怕也有点迷茫，这咋就突然这样了呢？
　　在一起生活小三年的时间，韩谦是楞没搞明白的温暖的性格，像这种自己给自己玩生气的场景不是第一次了，也不会是最后一次，每当温暖这样之后，韩谦就会遭殃。
　　刚想到这一点，温暖已经盘腿坐在了韩谦的身边，冷眼瞪着韩谦怒道。
　　“为什么燕青青会喜欢你！”
　　韩谦懵了，举起双手委屈开口。
　　“我不知道啊。”
　　“你为什么要出去工作！”
　　“咱俩离婚了我得活着啊。”
　　“你为啥要活着。”
　　“那你整死我吧，我不活了！”
　　下一秒温暖把韩谦扑倒压在了沙发上，韩谦歪着头看着动画片，任由温暖胡闹，随后韩谦感觉有些不对劲，温暖的手顺着背心伸了进去，丝滑的小手落在韩谦的胸口。
　　这一瞬间韩谦紧张的一动不敢乱动，颤声道。
　　“小白眼儿狼你要不想打架的话你就把手拿出去！”
　　现在韩谦的心里没有丝毫的情欲，全部都是恐慌，趴在身上的姑娘嘿嘿一笑，一只手按在韩谦的肩膀缓缓起身，嘴角的笑容让韩谦毛骨悚然。
　　“嘿嘿，谦哥哥看招！”
　　话音落，韩谦嘴里传出哀嚎，双手捂着胸口疼的龇牙咧嘴，温暖贱兮兮的把手从衣服里拿出来，大拇指和食指见捏着一根韩谦的胸毛，韩谦的毛发很重，但仅限于腿，可胸前两点处也会生长那么几根，以前夏天在厨房做饭太热的时候韩谦会不穿上衣，这也就被温暖发现了。
　　温暖很多次想要来拔掉这几根错综的‘杂草’，韩谦日防夜防的，离婚后也就把这个戒心放下了，谁能想到这姑娘对此事念念不忘。
　　韩谦咬牙盯着温暖低声怒道。
　　“你在敢拔我的，我就拔你的。”
　　温暖双之手比划着的‘耶’，憨笑道。
　　“我没有！”
　　“那让我看看。”
　　其实韩谦脑袋里真没想那些乱七八糟的，只是一时在气头上，坐起身就要去看温暖的胸口，温暖被吓了一跳，双手捂着胸口红着脸轻啐，怒道。
　　“流氓，无耻，色胚头子，你别过来！”
　　随后的一幕十分尴尬，温暖的左脚揣在韩谦的胸口，修长的双腿伸的倍儿直，导致韩谦每一次伸手都够不着温暖，试验了几次后韩谦不在自找难堪了，胸口的疼痛也缓解了，索性也不在韩谦闹了。
　　在韩谦准备放弃的时候，温暖突然开口。
　　“小短腿。”
　　韩谦下了沙发穿上拖鞋走到温暖身边，温暖瞬间认怂，拉过抱枕放在胸口，可怜兮兮的小声道。
　　“老公～我错啦。”
　　韩谦深吸了一口气，轻声道。
　　“你压遥控器了。”
　　“嗯？”
　　温暖一愣，随后脸色瞬间变得阴沉，冷声道。
　　“你过来是拿遥控器的？”
　　韩谦点了点头，温暖脸色又难看了一分，继续道。
　　“你只想要遥控器？”
　　韩谦这一次点头的时候有些慌张，温暖起身拿起抱枕甩在韩谦的身上，怒道。
　　“姐不和你玩了，直男！纯直男！你去死吧。”
　　“又咋地了啊？”
　　韩谦真的很迷茫，温暖起身走到楼梯旁，听到韩谦这句话后心里更不舒服了，我和你娇滴滴的撒娇，你眼里只有遥控器？越想心里越不舒服，转过身冷眼看着韩谦，冷声道。
　　“下楼。”
　　“干嘛？”
　　“打雪仗！”
　　“我不去，我累！”
　　“我没征求你的意见！”
　　没过多久，温暖穿的像个包子一样的站在门口等韩谦了，韩谦还是不想动，轻声道。
　　“别玩了，弄脏了还要洗，冬天的衣服洗起来太麻烦了，而且你也不洗衣服，每次都是我来洗，就算送干洗店你都不去，时间也有点晚了，下去打打闹闹的还以为咱们俩是个傻子呢，而且咱们俩都已经这么大的岁数了，你是畅享集团的副总裁，万一小区里有你公司的职员，那多麻烦啊，你说对吧，所以啊。”
　　温暖站在门口冷声道。
　　“唠叨够了？唠叨够了就下楼等死。”
　　“我不去。”
　　“我和你拼了，我下楼拿雪上来。”
　　听说温暖要祸害屋子，韩谦怂了，穿着棉睡衣就下了楼。
　　温暖像个粉色的包子一样蹲在雪堆里面，认认真真的揉着雪球，韩谦也很认真的推着一个直径二十厘米的雪球，韩谦是一点都没准备要让着温暖的意思，抱着大雪球走向温暖，嘴角带着冷笑，当站在温暖的身后准备扔下雪球时，他嘴角的笑容消失了。
　　这姑娘正在给一个红色的砖头包雪，嘴里碎碎念。
　　“姐姐没电视有魅力了？看电视不看我！等你住院了，姐姐给你COS赤木晴子，小韩谦，你等死吧。”
　　话落温暖发现身后有人，转过身抬起头看到是韩谦的时候露出了一个憨憨的笑脸，韩谦也笑了，随后看到韩谦把雪球扣在了自己的脑袋上，他满身是雪的唉声道。
　　“大姐，咱们玩打雪仗是玩命的啊？你拿砖头砸我？”
　　温暖没在这个事情上和韩谦纠结，扔掉手里的转头，看着满山是雪的韩谦，双手背在身后，身子微微前倾，由下向上的看着韩谦，眯眼笑道。
　　“那你想不想看我扮演赤木晴子给你看。”
　　“想。”
　　“那你让我砸一下。”
　　“那我不看了。”
　　“可以穿黑丝哦。”
　　“可以考虑。”
　　“让我砸一下。”
　　韩谦转过身突然伸出手，扛起温暖往单元门走去，一边走一边唠叨。
　　“砸我？砸个屁，玩也玩了，闹也闹了，回家睡觉去！”
　　温暖象征性的反抗，刚走进单元门就遇到了电梯走出了一对儿老两口和一对年轻的情侣，韩谦在这里住了这么久都没见过的邻居，应该是一家人。
　　温暖看不到人还在挣扎，嘴里骂着韩谦是个流氓。
　　气氛变得怪异了，韩谦想要走进电梯，可电梯里的四个人却是没有急着走出来，大妈看着韩谦的眼神很冷，看架势似乎是没有给韩谦让路的意思，在他身旁的小伙子甩开了女朋友的手走出了电梯，站在了韩谦的身后，电梯里的老头儿对此叹了口气，他似乎是并不想管这个闲事。
　　大妈皱眉轻声道。
　　“姑娘，有什么事情慢慢说，小孔，把人给我拦住了，不然别想娶我闺女。”
　　站在韩谦身后的小伙子轻声笑道。
　　“放心吧阿姨，我有练过的。”
　　这明显是把韩谦当做真的流氓了，放下温暖对着大妈苦笑道。
　　“您误会了，她是我女朋友，我们闹着玩呢。”
　　“不不不，不是女朋友，我是他前妻，他在欺负我。”
　　眼看着大妈挽起袖子要动手，韩谦也不指望温暖了，连忙给房东大姐打了个电话，没过多久房东大姐和李嘉威穿着睡衣在楼梯跑了小赖，好一顿解释在相信韩谦不是个流氓。
　　人走后，房东大姐对着韩谦的肩膀拍了一巴掌，怒道。
　　“别欺负小暖，好好的你扛着人家干嘛？”
第三百零七章 后来者居上
　　你问我扛着她干嘛？要说她要拿砖头砸我你们肯定不信，韩谦也不想解释了，被房东大姐唠叨了一通后垂头丧气的回到了楼上，开门的时候郑经开门出来了，轻声道。
　　“韩先生，能聊聊么？为了你好。”
　　韩谦微微有些诧异，随后拍了拍温暖的后背，轻柔道。
　　“乖，进去后把门反锁，钥匙拿走，我一会就回去。”
　　温暖接过钥匙看了一眼郑经，面无表情的回了家，随后韩谦指了指郑经的家，后者轻轻点头。
　　走进郑经的家，房子很脏乱，味道很差，茶几上全部都是吃剩下的泡面盒子和快餐盒子，韩谦紧紧皱眉不愿意往里面走，郑经见此尴尬到挠了挠头，韩谦迟疑了很久才走向客厅，他没换鞋子。
　　韩谦的洁癖是一种病，很严重的病，挑选沙发相对来说比较干净的地方坐下，轻声道。
　　“很重要的事儿？”
　　郑经走上前一屁股坐在沙发上，整理着茶几上的文件低头回道。
　　“韩少，这件事情可以说暂时对你没有任何影响，但是！我是李局一手提拔上来的，而且大小姐也住在您的家中，在这段时日里我对你也有了一些调查和了解，有些事情我想您还是应该心里有数的。”
　　“哦。”
　　韩谦点头，拿出白天从李阳手里抢来的烟，点燃一根将剩下的半包扔给了郑经，后者犹豫了一瞬间，随后拿起烟点燃，低着头沉声道。
　　“韩少，我前不久在门口听到了燕总和蔡组长聊了一件事情，我的确是有意的窃听，荣耀集团的董事长柳笙歌对您出手了？”
　　这俩笨蛋！
　　韩谦心里埋怨着俩姑娘的时候轻轻点了点头，低声道。
　　“郑经啊，我一直没有为难，刁难你，你自己心里应该清楚，说是保护我，你对我更多的是监视，你不要说你是什么李金海的人，我连他都不信，你觉得我会相信你？你是谁的人我不好奇，你别不要在我嘴里问什么，说你想说的，我听着就好。”
　　郑经叼着烟笑了，笑容很苦涩，吸了一大口烟，自嘲笑道。
　　“李局早和我说过，如果和韩谦有过一对一的交谈，他的话你只能相信一半，剩下的一半有可能是真的，也有可能是在诱导对方，韩少短时间内能在市里呼风唤雨，我还没有愚蠢到想要和韩少掰手腕，今天请您过来算是我一半的投诚，另一半我需要交差。”
　　“说吧，我应该知道什么事情。”
　　“咱们市里当年有两个风云人物，韩少您可知道？”
　　“涂骁？林孟德？还是我丈母娘？”
　　风云人物？丈母娘绝对算一个，郑经听后苦笑摇头。
　　“不不不，我说的是咱们年轻这一代的风云人物，有一位就住在您的家里，出生的时候军区大佬来了不少，上一任市长和书记都是大半夜亲自去医院道喜的，大小姐是一位含着金汤勺出生的宠儿。”
　　温暖？
　　韩谦的嘴角带着无尽的嘲讽，讥笑道。
　　“道喜？恐怕是他们想给自己一个安慰吧？我老丈人白手起家，建立畅享集团，而且你这个年纪应该不知道我老丈人温孰的能耐吧？为什么他不到三十岁就开始退居二线，放弃了他所有的奋斗目标？为什么我丈母娘突然无限期的保职留薪？因为温暖是个姑娘，所有人都希望温孰和李金鹤的孩子是一个姑娘！李金翰的一儿一女都不争气，儿子智商有些缺陷，李金海的长子心智懦弱，愚钝，如果温暖是和男孩，那是政界，军区，商业三家的希望，呵，所有人都希望是个女孩！因为李家在市里，甚至省里的影响力太大了。”
　　温孰不到三十岁就放弃了奋斗，李金海着急要了第二个孩子，也就是李多乐，为什么改名叫李多乐？
　　是因为多了，他还是没能成为几家想要培养的那一个孩子。
　　温暖算争气？
　　林孟德宁愿自己放弃权利也要让温孰离开公司，他怕的是什么？他怕的太多了，把整个公司交给温暖是李金鹤拿刀砍出来的，林孟德乖乖答应，为什么会答应？因为他知道微暖扛不住。
　　整个李家没有一个孩子是争气的。
　　温暖的大舅李金翰为什么看不上韩谦？因为韩谦是温暖的保姆，让他心里的那一点期盼彻底消散了。
　　好在温暖的身后有一个韩谦。
　　也庆幸有个韩谦，不然温暖就算走进公司，也会被赶出来，温暖从上大一就开始半工半学，甚至说会连续好久都不去学校，她没有时间，也没有经历。
　　不然以温暖的家庭，她可以去留学，去深造。
　　韩谦轻声叹了口气，低声道。
　　“另外一位是谁？林纵横？呵。”
　　如果说这废物是另一个风云人物，那么韩谦可能会笑死在这里。
　　郑经没敢笑，他点燃了第二根烟，轻声道。
　　“是钱欢，荣耀钱董的长子，他不如大小姐的出身，大小姐是别人羡慕不来的，可钱少是所有人都崇拜和尊敬的。”
　　是钱欢啊。
　　韩谦抬起头叹了口气，钱姨的孩子，韩谦看过照片，一米八五的身高，一百四五十斤左右，很帅！非常帅！让韩谦自愧不如，如果站在钱欢的面前，韩谦可能会变成一颗鹅卵石，而钱欢是一颗闪耀的钻石。
　　大钱儿说过，他的这位表哥很厉害，所有东西都精通，文学，乐器，运动，经商，但是钱欢有一个不符合他身份的缺点，这是从昨天钱玲的电话里面猜测出来的。
　　钱欢太稳重，太内敛了。
　　韩谦再次叹了口气，轻声道。
　　“我知道他，骄傲的不愿意后半生坐在轮椅上活着，自杀了。”
　　“韩少有没有想过，为什么钱大少爷会出车祸，一辆不应该出现在那个路段的卡车出现了，红灯逆行直冲钱大少爷去了，有一个事情我要告诉韩少，曾经荣耀的钱董和李董所支持的董事长位置是钱大少爷，随后没过多久钱大少爷离世，柳董柳笙歌出车祸，同一个路段，同一个方式，新婚妻子当场死亡，所有人都说柳董是不愿意接受治疗，这是我在衙门口儿听到了一些风声，是他不敢在留在市里了。”
　　韩谦把烟头扔到了泡面盒子里面，轻声道。
　　“你想知道什么，说吧。”
　　“冯志达的死和魏天成有没有关系！”
　　“没有。”
　　“蔡青湖到底知不知道关军彪有枪。”
　　“关军彪没有枪，蔡青湖也知道他没有。”
　　“上一次你遭遇袭击的人是不是柳笙歌派来的。”
　　“猜测是，没证据。”
　　话落韩谦真起身，伸了个懒腰，打着哈欠。
　　“我该回去睡觉了，小暖在等我，你和我说的事情对我来说没什么重要性，我并不关心这些，走了！晚安。”
　　“韩少慢走。”
　　郑经没送，韩谦也没留恋，大步离开了郑经的家，出门后郑经拿出手机给牛国栋发了一条短信。
　　【该说的都说了，韩谦承认，但没证据，蔡青湖和冯志达的事情他说的似乎是真的，他的眼神很平淡。】
　　没过多久短信回过。
　　【知道了，小心点，别太去挑衅他，他被抓的事情已经传到了上面，李金翰的电话已经过来了。】
第三百零八章 大妈，雪人，礼物
　　温暖开门的时候已经换了睡衣，手里拿着电话很烦躁的在顶嘴，等韩谦走进房间换了鞋子后，温暖把电话给了韩谦，韩谦歪头疑惑道。
　　“谁？”
　　“大舅！”
　　啊～～～～～～～
　　头疼。
　　如果说李金海是阎王爷，那么李金翰就是阎王爷他哥，是韩谦为数不多不敢顶嘴的长辈，结果电话不由的挤出一个笑脸，轻声献媚道。
　　“大舅啊，您老人家身体还好吧。”
　　“嗯。”
　　一个用鼻子发出来的‘嗯’让韩谦感觉到了压迫感，拿着手机不敢说话，对方也不说话，渐渐的，汗水在额头渗出，温暖拿着纸巾递给韩谦，撇了撇嘴，这时候电话里传来了大舅浑厚的声音。
　　“你的事情我听说了，对冯伦开枪的举动我很满意，你和那个绰号蛤蟆的家伙动手的事情我只能说不失望，也没惊喜，听说你在市里面闹出了不小的动静，我以为多大，没想到就是个屁大的动静，李家的孩子都不成才，小打小闹的不少，该闹出点名堂的一个没有，这些年一直听着其他家的孩子翻水花，我李家却是一个没有，看着着急，不求你们做出什么正事儿，闯祸都闯不出个名堂来？你让我们这几个老家伙的脸往哪里放？嗯？”
　　最怕的就是和李金翰说话，他这人脾气有点古代人的意思，而且岁数越大攀比心越重，刚结婚第一年的时候坐在一起吃过饭，所有长辈孩子都在，也包括几个姥姥家亲戚的孩子。
　　十一二个孩子，包括韩谦，包括李多鱼那个外国企业的大小姐，全部都被李金翰骂了一通，理由是闯祸都不会，别说开公司赚钱，屁用没用。
　　李金翰很喜欢拿自家的孩子和别人家的孩子攀比，比好的也比坏的，那时候经常会拿温暖去夸奖，可对方一句还不是个姑娘，未来要嫁人的让李金翰很生气，倒霉的就是这几个孩子了。
　　擦着汗的韩谦艰难的咽了一口唾沫，颤声道。
　　“大舅，我没闯祸，绝对没有。”
　　“我骂你了？我说你了？我怪你了？”
　　三连问让韩谦都快哭了，温暖看不下去了，站在韩谦身边搂着韩谦的脑袋对着电话恶狠狠道。
　　“大舅你欺负韩谦干嘛！”
　　李金翰淡淡道。
　　“老爷们说话你一边去，他可没你想象中那么胆小，不然牛国栋也不会急着让他过去做秘书，大舅给你打电话的意思没别的，打听打听你们两个复婚的事，另外啊，小韩谦你身边的姑娘有些多了。”
　　韩谦不说话，李金翰似乎也没准备让韩谦说话，拿着手机突然大笑。
　　“哈哈，心情不错，最近是有话去打那些老不死家伙的脸了，什么军衔爬得快，什么这个聪明，那么有脑瓜的？老子的侄女婿敢在匪徒十几把枪的瞄准下对着匪徒头子冯伦连开两枪，打死一个，打晕了两个，问问他们谁敢？你们俩早点复婚，下次你们的婚礼按照军婚来办，离婚犯法。”
　　李金翰挂断了电话，韩谦瞬间感觉身子的力气都没有了，抬起头看着温暖，眼睛里带着泪花儿。
　　“下次大舅的电话我能不能不接了啊？太吓人了。”
　　温暖搂着韩谦的脑袋，柔声安抚。
　　“哎呀，谦哥哥怕他干什么，他也没骂你。”
　　“这比骂我都难受啊，现在他要拿我去外面长脸，我要是做错了一点事儿他就可能冲过来打我，小暖啊，要不收拾收拾我搬家吧。”
　　“你跑哪儿他找不到你？没事啊，大不了继续给我做保姆，他就话都不和你说了，看都不带看你的。”
　　“我看行。”
　　“行个屁，复婚了你就去畅享做副总裁！”
　　“那不复婚了。”
　　“你能不能男人一点！”
　　“我在我前妻面前还男人干嘛，我需要安慰。”
　　“乖，姐姐搂你睡觉去。”
　　一会哥哥一会姐，温暖是把韩谦给摸的清清楚楚，透透彻彻，知道她什么时候该去扮演什么样的角色，其实韩谦也没有太大的心里创伤，只是这会心里比较乱。
　　心无杂念的搂着温暖很快的进入了睡梦中，一觉睡到了早上的九点钟，醒来的时候温暖已经不见了，留了一张纸条，下雪了，她去上班了。
　　韩谦起床迷迷糊糊的洗漱穿衣，出门上班，然后他迷迷糊糊的站在了荣耀集团的正门。
　　迷茫了。
　　怎么来这儿了？
　　现在来荣耀公司干嘛？好像没有任何事情可以做，去畅享好像更没有事情可以做，走进大门的时候大厅很冷清，天儿冷了，也没人愿意在大厅里面转悠了。
　　到了综合部，韩谦对刘九龙打了个招呼后就离开了，现在综合部熟悉的人就剩下老刘一个人了，韩谦也不想留在这里偷懒，下楼的时候发现季静也没去畅享那边，韩谦走到季静身边并肩前行的时候季大妈都没有发现，韩谦伸出手轻轻点了一下季静的肩膀，季静身子一颤迅速横跨出一大步，身体绷的倍儿直，当她看到是韩谦的时候松了一口气，小声道。
　　“吓唬我干嘛呀，讨厌。”
　　季静象征性的用拳头去锤韩谦，可惜遭殃的是空气，韩谦举起双手对着季静笑道。
　　“季大妈你可冤枉我了呀，我都跟着你走了十几米了，你在想什么呢啊？”
　　季静捂着头继续往前走，无力道。
　　“头疼死了，昨晚青青非要和岚岚喝酒，喝不过人家就找帮手，拉着虞诗词和钱婉一起喝，还拉着我一起，我哪能喝的过岚岚呀，头好疼。”
　　话音落，韩谦的手落在了季静的额头，轻声疑惑道。
　　“也不热啊。”
　　季静的脸腾的一下就红了，瞪大眼睛鼓着嘴看着韩谦，如果这个场景可以用漫画去实现，季静的头上已经会冒着粉色的蒸汽，渐渐的，韩谦也发现了季静的脸很红，很烫，不由皱眉道。
　　“好热啊，你生病了么？季大妈你脸怎么红了啊。”
　　季静鼓着嘴瞪着韩谦，许久后低声道。
　　“我摸你，你热不热？”
　　然后韩谦没心没肺的把脑袋探了过去，季静呼吸一滞，随后伸出葱指点着韩谦的脑门无奈道。
　　“大侄子呀，我们了解你，知道你是不会谈恋爱，你知不知道你突然的举动对女孩子来说很致命呀，你呀，总是用最无心的想法，做着最撩人的举动。”
　　韩谦嘿嘿一笑，轻声道。
　　“季大妈，我们去打雪仗呀？”
　　在季静的幻想中，和韩谦打雪仗是那种甜甜蜜蜜的，两人在雪地中相互追逐，扬起雪花儿，欢声笑语，可当季静搓了一个小雪球儿准备去打韩谦的时候，她看到了韩谦抱着一个二十厘米大的雪球在地上滚，而且还在看着她笑，季静扔掉雪球，小声道。
　　“我不玩了。”
　　“哎？季大妈你别不玩啊，我这马上就要搓完了，你别走啊。”
　　季静瞪着韩谦往门口走，怒道。
　　“我不和你玩了，人家打雪仗都是甜甜蜜蜜的，你可好，你这是要打死我，我不和你玩了。”
　　季静真的生气了，怎么就一点都不懂女孩子的心呢。
　　季大妈走了，韩谦一个站在荣耀后院的雪地里面发呆，随后继续低头滚雪球。
　　到了中午，正在处理工作的季静收到了一条短信。
　　【季大妈去走廊窗前。】
　　季静带着疑惑走出了运营部，站在窗前看着公司后院的雪地，季静笑了，笑的花枝乱颤，笑的眼泪在眼睛里打转。
　　一个小雪人，头上带着一顶草帽，雪人的手里举着举着一个牌子。
　　【我是礼物。】
　　韩谦躺在雪地里望着天空，手里拿着一根胡萝卜，这时候季静的手机又来了一条短信。
　　【生日快乐鸭。】
第三百零九章 下药？
　　几个女人不会无缘无故的去唱歌，杨岚也不是无酒不欢的女人，燕青青能拉着拼酒，那说明就有问题，而且钱婉也过去了，而且季静竟然能在上班的时候陪着他来打雪仗，而且还是两个人，燕青青就在十四楼，她能不知道？
　　但是她能忍住不过来捣乱。
　　这里面肯定有些事情，打了电话问了温暖，才知道昨天是她们要等到12点给季静过生日，不然燕青青肯定会冲过来抓她。
　　韩谦想想自己要用雪球砸人家总有那么点……不太对劲。
　　季静中午躲在办公室里面一边哭一边笑，小声嘀咕韩谦这个坏人，他无心之举会让她心动呀。
　　但是！
　　很开心，很满足。
　　季静没和韩谦说过她的生日。
　　与此同时，她办公室的门外，策划部等人正在处理了鲜花和礼物，礼物全部原路返送回去，鲜花就大家拿去玩，回家泡玫瑰澡吧，而那个送了最廉价却是让季静最开心的家伙一个人坐在食堂吃饭。
　　埋怨这今天的饭吃的不香了，都没有和他一起打打闹闹了，快餐剩下了一半，韩谦就感觉有些腹胀了，在想着不能浪费粮食，准备和这半盘饭拼命的时候，后脖颈子突然传来一阵冰凉，韩谦当即打了一个冷颤，转头怒视。
　　万芳的手上还沾着一点雪，笑嘻嘻的站在韩谦身边，笑道。
　　“韩少今天好孤单哦～”
　　今天这女人一身棕色小西装，黑色的波浪长发中夹杂一绺漂白的发丝，韩谦捏着下巴上下打量着万芳，色眯眯的眼神让万芳有些不自然的后退了一步，韩谦眯眼笑道。
　　“万万姐是想要给我搓搓背了？其实我只喜欢万万姐的腿啊，这要是在换上一双黑丝，啧啧啧，想想都刺激，我给你买一双。”
　　万芳掩嘴笑道。
　　“韩少快去买呀，最近看上一双，要两千多，小女子穷吖。”
　　“两千？我能去KTV找一群小姑娘排成排给我穿黑丝，我衣服被你弄湿了我还没要钱呢，要不你让我摸摸腿？”
　　万芳迟疑了，看着韩谦脖子上的水印，的确是被她弄的，纠结了好一会，上前走了一小步，低声道。
　　“快点摸。”
　　“好了！”
　　韩谦说话间一巴掌拍在了万芳的腿上，声音清脆，万芳发出一道低呼，咬牙低声道。
　　“让你摸，谁让你打了，韩谦你是不是想打架？”
　　“万万你里面啥也没穿？就穿了一条裤子？”
　　“滚蛋，姐姐里面穿内裤了。”
　　驴唇不对马嘴，导致这俩家伙差点没在食堂里面打起来，动静闹的不小，万芳被孙雅给带走了，韩谦原本是应该跟着杨佳走的，但是现在成为了杨佳跟在他身后，他跟在孙雅的身后。
　　韩谦很闲。
　　整个公司里面对清闲的就是他了，在他之上就是后院养狗的大爷了，要说比韩谦还清闲的就是那只从来不看家，天天趴在台阶上晒太阳的哈士奇了。
　　听着孙雅数落万芳，韩谦跟在身后使坏，添油加速，万芳忍不了了，对着韩谦的裤裆就要踢，韩谦条件反射的夹紧了腿，孙雅走了几步发现身后没动静了，转头一看发现身后的人距离她有些远，而且姿势十分尴尬，孙雅无奈了，捂着脸无力道。
　　“韩少，你要是无聊了就去公关部闹，能不能不要在这大庭广众之下和万万谈情说爱啊？”
　　较劲的两人愣住了，此时万芳的双手扶住韩谦的肩膀，韩谦一只手推着万芳的脑门，姿势不算暧昧，但也不是普通朋友能做出来的，最重要的是万芳的脚被韩谦夹在了膝盖处。
　　韩谦看了一眼孙雅，另一只手指着万芳嫌弃道。
　　“雅雅姐这就是你的不对了，她都用断子绝孙脚了，我俩还能谈情说爱？我都怕她半夜勒死我。”
　　万芳瞪着韩谦怒道。
　　“你还嫌弃我？我都没嫌弃你这个矮子！我只喜欢大叔，不喜欢你这个死处男，上床都不知道怎么开始的死处男！”
　　此话一出韩谦生气了，推着万芳的脸怒道。
　　“万芳你过分了，你人身攻击我。”
　　“还不是你先开始的，谁要和你睡一起？谁要勒死你？”
　　孙雅是实在听不下去了，拉着万芳往公关部走，小杨佳拉着韩谦上楼，在两人分开的时候，韩谦突然开口。
　　“万芳，你要不要进入那个小组。”
　　话出孙雅都为万芳感觉到庆幸，那个小组赚得多，而且相对公关部的姑娘来说，公关部吃的是青春饭，这里的姑娘能走出去一个是一个，她催促着万芳答应，可惜万芳拒绝了，娇滴滴的揶揄道。
　　“多谢韩大少爷了，我是不可能屈服于您的淫威之下的，告辞！”
　　万芳拒绝了。
　　韩谦没感觉到意外，万芳的性子答应了才怪，她现在和韩谦嬉闹是因为她不欠韩谦的，也没必要去恭维韩谦，一人有一种生活方式，既然对方不想，韩谦也不在多说什么，耸耸肩跟杨佳走了。
　　回到公关部后，孙雅拉着万芳，恨铁不成钢的劝说道。
　　“怎么就拉不下面子呢？在大公关部的青春饭能吃几年？去了小组之后回来之后，换部门，换公司都轻松了不少。”
　　万芳低着头撵着脚尖也不说话，倔强的一句话不说，孙雅点着万芳的额头无奈的叹了口气。
　　孙雅是好人，她以前没少为难过杨岚，也可以说公司里面没有好人，但他们都会为了自己的人去心疼去操心，秦桧还有两三个朋友呢，何况孙雅万芳了，韩谦能算个好人？
　　呵。
　　韩谦上楼大大咧咧的躺在燕青青办公室的沙发上，轻声道。
　　“青青，你知道钱欢么？”
　　处理工作的燕青青微微一愣，随即皱眉道。
　　“知道，钱董的长子，当初市里最优秀的大少爷，我听说啊，媒婆都快踩碎了门槛，但是我没见过，我是在他自杀之后才来公司的。”
　　“哦。”
　　韩谦的声音很平淡，燕青青站起身端着水杯走了过来，伸出手抓住韩谦的手把他从沙发上拉起来，燕青青很凉，拉起韩谦后坐在了他的身边，把水杯递给他，轻柔道。
　　“怎么突然提起钱欢了？钱董和你聊了些什么？”
　　韩谦接过水杯喝了一大口，轻轻摇了摇头。
　　“什么都没说，又感觉什么都说了，昨天听说了一些事情，我总感觉现在已经被人盯上了，很不舒服。”
　　低头看着水杯，韩谦心里有了一个不好的感觉。
　　现在好像不只是为了四百万去努力了。
　　身上被人寄托了厚望。
　　现在韩谦需要搞明白一件事情，可看着眼前的杯子出现了重影，韩谦缓缓抬起头看向燕青青，低声道。
　　“你给我下……药？”
　　感觉眼皮越来越重，靠在燕青青的身上闭上了眼睛，韩青青拿起被韩谦扔到地摊上的水杯，把韩谦放在她的腿上，低着头对着韩谦的嘴轻轻啄了一下，用韩谦这辈子都不会感受第二次的温柔语气柔声道。
　　“休息一会吧，你太累了，以后你会面对的敌人会更强大。”
第三百一十章 相公，好看么？
　　下午两点半，韩谦猛然的睁开眼睛，睁开眼的第一时间摸索着身上的衣服，随后长输了一口气，暂时还是安全的，随后韩谦又叹了口气。
　　怎么还有点小小的失望呢？
　　起来的时候燕青青的身影已经消失了，韩谦带着疑惑打开门，小杨佳也不在，找到楼层的人问过之后才知道燕青青去开会了，在韩谦不知道去哪儿准备去见钱玲的时候，蔡青湖的电话打了过来。
　　那个被关大狗袭击的警察松口了，是他当时混乱摔倒碰到的，最近脑袋比较乱，今天才想明白，衙门口那边也不想在关着关军彪了，韩谦这边不断的施加压力他们也有些烦躁。
　　既然是误会，那就草草的了事算了。
　　蔡青湖在电话里发着牢骚，一定是涂骁拿了巨额的补偿，不然不会松口的，这事儿没办法说，人家受伤了，涂骁掏医疗费是正常的，两人都不承认这里面有敲诈和示好的意思，别人也说不出什么来。
　　蔡青湖轻声问韩谦要不要过去接他，韩谦刚想要答应，另一个手机响了，刘光明的电话，韩谦拒绝了蔡清湖去接关大狗的提议，这大姐摆明了是想过去羞辱关大狗的，这种落井下石的机会她可不会放过。
　　一听韩谦要去和刘光明见面，蔡青湖才想起来她现在是韩谦的秘书，一句别偷摸跑了，姐姐有枪让韩谦掐死她的心都有了，要不是因为纠结她电击枪的时候，韩谦也不会说冯伦和崔礼抓到。
　　站在公司门前没多久，红色的法拉利过来了，韩谦坐在副驾驶开始唠叨。
　　“你说你一个衙门口做公务的，开这么贵的车就不怕被查？”
　　蔡青湖淡淡回道。
　　“查呗，我所有的钱都来的清清白白，总不能说进了衙门口儿就要做一个穷人吧，没那个道理，我现在有两台车，你确定你不开走一辆？”
　　韩谦摇了摇头。
　　“不开，说不准什么时候就会喝酒，到时候酒驾更麻烦，去度假村见刘光明，开车。”
　　蔡青湖嘟起嘴启动车子，这是真把她当成秘书了啊，市里市外巴结她，追求她的人不计其数，对她百般献媚，怎么自己的魅力到了韩谦这儿就不管用了呢？而且还亲了两次。
　　每当想到和韩谦接吻的画面，蔡青湖就会感觉脸颊有些发烫，双手握着方向盘娇滴滴的喊道。
　　“相～公，你真的不去接关大狗嘛？人家可是你过命的兄弟吖。”
　　韩谦拿着只能手机发呆，思绪不知飘向了哪里，蔡青湖伸出手拍在了韩谦的腿上，嗔怪道。
　　“相～公，人家和你说话呢！”
　　“嗯？”
　　韩谦转过头，脸上带着几分疑惑，轻声道。
　　“溜号了，你说啥了？”
　　“我说，相公真的不用去接关大狗么？”
　　韩谦轻轻摇头，低声道。
　　“不用接，进去的时间也不长，这么几天就出来了，刘光明不知道找我干嘛，先去见见他，我总感觉这个家伙知道的事情要比咱们都要多。”
　　蔡青湖点了点头，轻声笑道。
　　“毕竟是盘踞在市里多年的老狐狸了，他能做大做强依靠的可不是手底下哪些花大价钱雇来的精英，对市里的风吹草动以及过往的事情肯定要比别人清楚一些，他主动联系你的，有什么事？”
　　韩谦耸了耸肩，轻声叹了口气。
　　“没什么大事儿，想打听一下荣耀和畅享这边合作的楼盘消息，我有些事情想问问他，现在我被夹在某些事情夹在中间，感觉所有人都明白，就我一个稀里糊涂的。”
　　“相公你不是市里知道事情最多的嘛？”
　　听了这傻妞的话，韩谦自嘲的笑了。
　　“我清楚个屁呀，对衙门口儿的事情我也就知道三分之一左右，冯伦这孙子对外宣称我全部都是知道，我也是老虎不在山，猴子称霸王而已，看似我是挺牛B，实际上啊，我是对他们有利用价值而已。”
　　车子已经进入了小路，两人下车后，换上高跟鞋的蔡青湖小跑到韩谦的身边，把他凌乱的头发梳理整齐，随后蹲下身子把韩谦的皮鞋鞋带系好，拿出纸巾擦去上面沾染的尘土，低着头轻声道。
　　“干嘛把自己说的那么可怜，相公你呀，嘴上说着无欲无求，其实你的内心比谁都要贪心，你总是说你自己脾气好，对身边的人都很宠，但是谁都知道的你的脾气不好，总是认为自己把事情看的很淡，很佛系，其实你的眼睛里容不下一点沙子，骄傲的一个人，强迫自己不骄傲，累不累。”
　　话落蔡青湖站起身，对着韩谦笑道。
　　“你知道你这种人用那个词形容你最合适么？”
　　韩谦摇了摇头，蔡青湖伸出手挽住韩谦的胳膊，笑道。
　　“伪君子！”
　　伪君子？
　　韩谦不乐意了，用眼角的余光斜视蔡青湖，皱眉道。
　　“我怎么就虚伪了？我怎么就伪君子了？”
　　“两次亲我是不是都你是主动的？找借口耍流氓，还总是装出一副……嗯……很负责的样子。”
　　“那你试试你和别人亲嘴的下场？”
　　“呦呦呦，相公这是把我当做禁脔了？我和谁亲嘴用你管，你去谈事情，我去温泉撩汉子。”
　　两个嘴上王者拌着嘴走进了度假村，还是上次的熟女姐姐在门口等待，这次熟女姐姐老实了不少，选择站在了蔡青湖的身边指路，韩谦彬彬有礼客气的回应，蔡青湖小声的说韩谦是伪君子。
　　刘光明收到了蔡青湖和韩谦一起过来的消息，把原本准备好的莺莺燕燕都赶走，也换了个房间，可不敢在蔡青湖这女人面前搞什么色情交易，她和韩谦的关系谁也说不清楚。
　　韩谦和刘光明对坐在沙发上，熟女姐姐熟练的卖弄着她的茶艺，低胸的装扮将胸前的白雪的半球暴露在空气之中，韩谦有些不太适应，也有些管不住自己的眼睛，感觉嘴里的唾沫分泌的很快，在韩谦感觉自己已经没办法适应的时候，刘光明开口了。
　　“韩老弟近日可好？没想到您今天把蔡组长也带了过来，蓬荜生辉啊。”
　　韩谦没有开口，他在艰难的转椅着视线，突然，蔡青湖的黑影在眼神闪过落在了他的身边，抓住韩谦的手放在腿上，对刘光明轻声笑道。
　　“刘董客气了，我现在只是我家相公的秘书。”
　　相公？
　　在刘光明好奇的时，蔡青湖转过头看向韩谦，眯着眼笑道。
　　“好看么？”
　　笑容很甜，眼神中带着凌冽的杀气。
第三百一十一章 市里的错综复杂
　　感受着牛仔裤传来的触感，韩谦轻轻拍了拍蔡青湖的美腿，轻声道。
　　“一会我去给你买条羊毛裤，乖，去边上自己玩会。”
　　这两人的互动落在刘光明的眼里就是赤裸裸的秀恩爱了，看来猜的没错，韩谦是把这个巡查组的组长给搞定了，蔡青湖站起身的时候，熟女姐姐也在这会起身离开了房间，蔡青湖走到刘光明的办公桌前在他的书架上挑选自己感兴趣儿的书。
　　韩谦和刘光明聊了一些关于土地的事情，也聊了一些魏天成和涂骁之间的那点恩怨，然后韩谦像刘光明问了一个问题。
　　“柳笙歌和钱玲之间有没有恩怨，或是说两人之间有没有起过冲突。”
　　“没有。”
　　刘光明举起手来表示他没有隐藏，随即再道。
　　“钱玲和柳笙歌最初是不认识的，最初认识柳笙歌的是钱欢，在市里最当红的人物，建立荣耀的也是柳笙歌，钱欢以及李大海，当初准备建立荣耀的时候老哥也想着过去和这两位大少爷合作一下，混个人脉，总比这一个小开发公司油水多的多，可就是因为我的出现，钱玲突然插手，找来了李大海，由外地来的柳笙歌入股五十，剩下的由她和李大海来平分。”
　　这关系……
　　韩谦皱着眉低声道。
　　“这么说是钱欢认识柳笙歌，之后钱玲信不过柳笙歌，然后李大海那不争气的儿子把原本钱玲和李大海的联盟关系给打破了？”
　　刘光明笑着摇了摇头。
　　“不不不，我所听说的听不是这个样子的，是钱欢死后，李大海就已经倒戈了，有风声传是柳笙歌想和李大海瓜分了钱玲手里的股份，毕竟钱玲是个女人，而且膝下也没有孩子，她侄女又不争气，所有人都会盯着她手里的那点股份，但之后好像是出了一个不小的问题。”
　　话落就光明把目光落在了眼睛的脸上，韩谦微微一愣，抬起手指着自己的鼻子，疑惑道。
　　“你说我？”
　　刘光明点了点头，轻声道。
　　“就是韩少您，此时我应该叫您韩少，您的出现犹如惊雷，一瞬间改变了市里的局势，先说眼下，钱玲原本已经出国远遁，怕的就是柳笙歌和李大海和同谋，她侄女没什么心机，也没什么把柄可以抓，柳笙歌又离开了，剩下的李大海害怕这两人突然对他动手，便是也出了国，留下一个不争气的儿子，可万万没想到钱玲的侄女出了事情，钱玲急匆匆回国，之后更是没过多久，李大海拿出百分之五的股份来买他儿子的话柄，而这百分之五还落在了钱玲的手中！”
　　韩谦在这段话里面感觉出了一点点意思，低声道。
　　“按照你这么说，钱玲和李大海先后回国，发生了矛盾被柳笙歌知道后他才过来的？不是因为我和燕青青的关系？不是因为冯伦给我的秘密？”
　　刘光明撇嘴道。
　　“你们俩有啥关系，男未娶，女未嫁，他一个太监操什么心？至于冯伦的事情不好说，这个事情也就你能握着，换成另外一个有底蕴的人都会被调查，谁敢接受调查？至于你这个温家女婿，圈子里差不多都知道你和温家大小姐的婚姻是假的，结婚三年还是黄花大姑娘？你韩谦又不是太监，有人和我说过了。”
　　听了这话，韩谦不由转头看向蔡青湖，合计程锦拍一个女秘书过来也是为了验证他和温暖的婚姻问题？
　　这时候刘光明递给韩谦一根烟，再次道。
　　“魏天成这家伙表面笑呵呵，他当初差一点就把涂骁给打散了，就差那么最后一口气，谁想到他那个闺女半路撞出你这么个舅舅出来，涂骁回了一口气，可以说是回了口仙气儿，谁转型都没有他那么痛快。”
　　对于这个话题，韩谦只是笑了笑，没有开口，倒是坐在远处的蔡青湖来了兴趣儿，放下书踩着一双高跟鞋走到了韩谦身后，把下巴放在韩谦的头上好奇的等着下文。
　　韩谦伸出手抓住两支不安分捏着耳朵的双手放在了身前，他是一点都没多想，可这姿势也太暧昧了些，刘光明忍不住笑道。
　　“你们俩啊，是在给我这个老头子吃着狗粮啊，韩老弟你有没有想过这么一件事情。”
　　韩谦的对刘光明笑着眨了眨眼，现在他没办法点头。
　　刘光明见此笑道。
　　“老弟，有一件事我是在猜测，你帮助钱玲拿到了百分五的股份，在你被抓起来那天钱玲的急切，有没有想过说钱玲把你当做了第二个钱欢！”
　　此话一出，韩谦的身子不由打了一个冷禅，头皮有些发麻，强忍心中波澜咬牙低声道。
　　“你知道钱欢的死和柳笙歌爱妻的死里面的原因？”
　　刘光明耸了耸肩，撇嘴道。
　　“知道！当年柳笙歌和钱欢的两个人都年轻，他们之间的争斗所有人都在关注，全部都是在骨子缝隙间找不到丝毫缺点的天之骄子，从才华，手段，相貌，文化，他们凌驾于市里，甚至省里所有年轻骄楚，你觉得他们会和睦相处？钱欢的死于醉驾车祸，柳笙歌的妻子同样死于醉驾车祸，柳笙歌为什么会不治疗离开？因为一个母亲的报复不是他敢承受的。”
　　“那他敢回来……”
　　“是因为钱玲的报复之心变淡了，一半的报复之心转化成栽培和期望落在了另一个人的身上，所以柳笙歌敢回来。”
　　韩谦懵了，看着刘光明一眼不发，蔡青湖用下巴轻轻敲了敲韩谦的脑袋，对着刘光明轻声道。
　　“那个人就是我相公？”
　　刘光明闭眼点头，低声道。
　　“猜测！我也是猜测，魏天成也是猜测，他的第一次猜测是让他闺女在钱玲距离韩谦家的必经之路等着，之后他闺女是不是去医院看过你，而且钱玲也在场！”
　　韩谦还是没开口，开口的还是蔡青湖。
　　“是！”
　　刘光明再道。
　　“上次饭局，老弟你急需干掉冯志达，童谣着急的还有魏天成，现在有风声说冯志达就是那个把冯伦枪送进市里来的，冯志达如果不是有他的把柄，他为什么如此急切的让冯志达死？因为他也有可能涉嫌其中，那他为什么不敢动老弟你？一个小蔡秘书还不至于让魏天成忌惮，忌惮的是钱玲是不是真拿你当做第二个钱欢来对待！”
　　韩谦已经懵了，简简单单给钱玲叫一声姨，给她做饭，当做长辈去对待，这里面唯一的自私是帮助燕青青稳固地位啊？怎么会牵扯这么多的事情出来？蔡青湖看向刘光明皱眉道。
　　“我有一个猜测，今天在这里我只是他娘子的身份去谈话，刘董！钱家和柳笙歌的仇恨已经打成了死结，柳笙歌会不会为了他爱妻的死去做一个极端的事情，例如让钱玲心里的第二把希望之火泯灭？如此一来，钱玲的一切都会落在他的手里，钱婉守不住。”
　　刘光明松了一口气，背靠在沙发上点燃了一根烟，眯着眼道。
　　“不然他为什么会回来？韩老弟应该收到了一个见面礼吧，你可以去问问钱玲，在你收到礼物的时候，她是否也收到了。”
　　韩谦深吸了一口气，拍了拍蔡青湖的手，站起身准备点烟的时候，蔡青湖的打火机已经送过来了，点燃香烟，韩谦眯着眼吸了一大口，轻声道。
　　“做期房，卖中介，我帮你拿到第二块土地作为今天给你的报酬。”
　　刘光明笑了，笑道。
　　“韩少还真是喜欢凌驾于他人之上啊。”
　　话落起身再次笑道。
　　“但是我喜欢，给虎王做狗，不在狗群做狼，这就是我刘光明。”
第三百一十二章 嘴贱
　　离开度假村上了车，韩谦望着前方皱着眉头，疑惑道。
　　“我感觉我掉进了一个窟窿里面，没有底的窟窿，或许从我做出和温暖离婚的决定可能就是错误的。”
　　蔡青湖似乎已经习惯了和韩谦出行开车的一直都是她，平稳的驾驶着车子，双手离开方向盘打开了一瓶水递给了韩谦，韩谦接过水瓶轻声道。
　　“好好开车。”
　　蔡青湖双手重新落在了红色的方向盘，轻声道。
　　“碌碌无为的过一辈子那你可能早就死了，活着的不是过是身体的躯壳，离婚也挺好，大家一起抢，谁也没办法作弊，各有各的优势，现在去哪？”
　　“等电话，谁打电话就去谁那。”
　　“如果七点之前没人给你打电话，咱们去开房？”
　　韩谦笑了，转过头斜视蔡青湖笑道。
　　“你觉得可能会没人给我打电话么？”
　　蔡青湖耸耸肩，轻声道。
　　“试试呗，放心！我是不会让你负责的，都是成年人了，玩一玩，刺激一下呗。”
　　“你信不信我在车上给你踹下去。”
　　“相～公。”
　　韩谦没搭理这个放着音乐肆意踩着油门的疯娘们，她总是会语出惊人，韩谦都习惯了，蔡青湖可以自贱，但韩谦绝对不会，也不可能去把蔡青湖看成一个轻浮的女人。
　　这是对待女性最起码的尊重。
　　身边的姑娘好像没有一个是正常的，绝对一个都没有，包括季静在内，季大妈总是有种不介意韩谦拥有三妻四妾的感觉，反而有些小小支持的意思。
　　有点头疼啊。
　　车子上了环海公路的一瞬间，强烈的推背感穿来，法拉利的车速瞬间上了一百四，蔡青湖眼神中带着几分癫狂，一个跑车控的女人怎么会不喜欢飙车。
　　鲜红的车子一路上引起了诸多车主的不满和谩骂，这其中还有一辆路虎车追赶并行，对着韩谦竖起了一根中指，蔡青湖猛踩油门，瞬间将车子拉开距离，到了沿海线，车子的速度慢慢降了下来，蔡青湖打开车窗，车子以龟速前行欣赏着海景。
　　海风吹散了三千青丝，蔡青湖望着大海轻声道。
　　“相公，爸爸对你好像很严厉，你会不会生气。”
　　韩谦微微一愣，笑道。
　　“回家气你爸一顿你就知道你会不会生气了。”
　　“没有吖。”
　　蔡青湖转过头看向韩谦，憨憨的傻笑，轻声再道。
　　“我也没有妈妈。”
　　韩谦的心里突然很不是滋味，他了解没有父爱的孩子的生活，他的兄弟中有这样的家庭，可如果也没有母亲，韩谦没办法去想象，也不敢想象，深吸了一口气，伸出手拍了拍蔡青湖的脑袋。
　　车子停在路边，韩谦打开车门走下低着头点燃了一根烟，他不知道怎么去安慰蔡青湖，此时蔡青湖也下了车，站在韩谦的身边双手扶着护栏，面朝大海，迎着海风。
　　韩谦抽着烟轻声道。
　　“过年准备去哪里？”
　　“回家啊，吃点安眠药睡一晚上，初一在家化妆，初二去烧香，初三……还不知道，每年青丝会来陪我。”
　　“哦。”
　　韩谦没心没肺的哦了一声，叼着烟低着头，随后蔡青湖听到了韩谦的声音。
　　“老头对我挺严格的，对我身边的朋友很好，我妈挺喜欢热闹的，就是山路不太好走，会睡在硬邦邦的炕上。”
　　蔡青湖转过头看向韩谦，歪着头，流着泪，没心没肺的笑道。
　　“相公要带我回去见公婆吖？那娘子要准备礼物呢！不能空着两个爪子去吖，耶！有地方过年喽。”
　　韩谦轻声笑骂道。
　　“你看你那点出息，见个屁的公婆，过年的时候家里会很忙的，早上五点多就要起床的。”
　　“相公，快六点了哦，你的电话还没有响。”
　　“这不还有一个小时呢么？”
　　或许是冲动了吧，或是是自持过高了吧，邀请蔡青湖回家过年是韩谦的一个冲动，可现在想想，温暖那边该怎么办啊？韩谦挥手给了自己一个耳光，蔡青湖掩嘴笑道。
　　“后悔了？”
　　“不后悔。”
　　“嘴硬。”
　　“你管我？”
　　反正时间还长，管那么多干嘛？车到山前必有路，韩谦感觉自己好像一个渣男……
　　手里的烟头放扔，黑色路虎揽胜停在了面前，从驾驶室走下一个穿着黑色貂皮的男人，光头，带着金链子，脖子上带着纹身，三十多岁，车牌不是本地的，有点社会大哥的意思。
　　随后副驾驶走下一个姑娘，年纪二十五六岁，个头不如蔡青湖的高挑，身材很好，皮衣皮裤小高跟，颜值很耐打，妆容也不夸张，饶是韩谦见过了很多美女，也不得不承认这个女孩很漂亮。
　　这是在路上和蔡青湖飙车的那辆车，女孩第一时间没有去质问韩谦，而是走到了男朋友身前，轻声的劝阻，社会大哥抱着较小的女朋友，对着韩谦皱眉道。
　　“哥们儿，你这么开车不太好吧？”
　　韩谦笑着耸了耸肩，没有回答社会大哥的问题，而是问了让社会大哥有点疑惑的问题。
　　“不好意思兄弟，先给你道个歉，另外你应该很宠女朋友吧？”
　　“东北爷们有不宠媳妇的？”
　　韩谦拿出烟丢给社会大哥，轻声笑道。
　　“一百四的车速，我什么都不敢说，多担待。”
　　社会大哥低头看了一眼怀里的女朋友，随后对着韩谦挥了挥手，轻声道。
　　“给烟不给火？”
　　在韩谦准备上前的时候，蔡青湖把打火机抛给社会大哥，接过打火机的是那个女孩子，她亲手给社会大哥点燃，但是她没有把打火机扔过来，而是走过来递给了蔡青湖，这时候韩谦笑着走上前，对着男人低声道。
　　“戒烟呢？”
　　社会大哥点了点头，韩谦再道。
　　“属实是不好意思，这样！去市里晚上衣食住行全算我的，维景酒店，荣耀百货，畅享聚龙阁，就是高速路口都行，挂我韩谦的账上。”
　　这么一说，社会大哥有些不好意思了，轻声笑道。
　　“没必要，咱们谁也不是差那仨瓜俩子的人，媳妇在边上，好个面儿，韩谦是吧？去吉林给哥们打个电话，赵汉卿。”
　　“好说好说，哥们要是在市里遇到了麻烦，只要不杀人，出了畅享那个林纵横，在任何人面前提一嘴韩谦有点效果。”
　　话音落，手机响了，韩谦看了一眼上面的号码，微微皱起了眉头，赵汉卿也看到了这一连串3的号码，对方的不简单啊，韩谦对着赵汉卿歉意的笑了笑，按下接听键献媚道。
　　“姨～有何指示。”
　　“死哪儿去了？”
　　“在海边捏。”
　　“去见刘光明了？想知道什么事儿就过来问我！现在过来，你身边是哪个姑娘，温暖？青青？季静还是蔡青湖？”
　　“小蔡。”
　　钱玲迟疑了，韩谦连忙道。
　　“安全的。”
　　“那也不用过来了，你知道的差不多都知道了，等你做好决定在告诉我吧，另外车子到了，比想象的要快，明早去店里取。”
　　“好的姨。”
　　韩谦对着蔡青湖晃了晃手机，随后对赵汉卿笑道。
　　“走了兄弟。”
　　“哥们，注意身体，这要是我媳妇，她会带着我一起去见阎王爷的。”
　　韩谦憨憨的笑了笑，和蔡青湖上了车，这时候赵汉卿的女朋友也回到了他的身边，轻声道。
　　“赵大公子今天怎么这么好说话呢？”
　　赵汉卿搂过自家媳妇，捏着下巴看着离去的法拉利，轻声道。
　　“似乎是一个不太好招惹的家伙，韩谦韩谦韩谦，这个名字很熟悉，嗯……最近李金翰那老头儿去没去找咱爸？”
　　“没有，听说在忙他侄女女婿的事情。”
　　“侄女？叫温暖那个？卧槽。”
　　赵汉卿对着自家媳妇的翘臀拍了一巴掌，刚才那个是韩谦？韩大仙儿？温暖的丈夫，对着冯伦连开两枪的韩大仙儿？
　　激动，但不怕。
　　谁家里还没个老子了。
第三百一十三章 老公我要摩托车！
　　回去的路上韩谦就给钱玲打了一个电话，一句正经的没说，不断的在说着家长里短。
　　事情已经这样了，退缩？
　　这辈子不可能在退缩了，这条路也没办法回头。
　　钱玲在那边磕着瓜子，懒散道。
　　“不觉得委屈？”
　　韩谦放下椅子，半躺在副驾驶笑道。
　　“那有啥委屈的，路是自己选的，又不是您架着我脖子往前走的，我也没欢哥那么宅心仁厚，他都已经动过我了，现在我跑了不就是软骨头了么？对吧。”
　　“不怕？”
　　“怕有啥用，不还是得往前走吗，杰瑞想要吃到奶酪不还得先收拾汤姆么？”
　　“别猫和老鼠的，他比你想象的要危险。”
　　“放心吧，他惜命，我相反，看的清，吃饭饭去了，晚安，姨。”
　　挂断了电话，大脑一片空白。
　　七点钟温暖打来电话问韩谦怎么还没回去，韩谦没解释，笑着问晚上想吃点什么，他会带回去，温暖要了一份炒焖子和一份拌豆皮，要吃热乎的。
　　韩谦笑着答应，许诺二十分钟肯定到家，坐在副驾驶的蔡青湖轻声感叹。
　　“哎，人比人气死人，给相公做了一下午的司机，人家都不问你饿还是不饿，我还是等过年的时候补回来吧。”
　　韩谦没敢开口，这时候装哑巴是最明智的决定，因为她唠叨够了也就不说了，到了步行街的街头，韩谦又一次被蔡青湖给踹下了车，单手扶着副驾驶门，弯着腰轻声道。
　　“晚上别吃药了，会有副作用的。”
　　蔡青湖皱着鼻子小声道。
　　“不吃药你哄我？”
　　“那你吃药吧。”
　　韩谦走了，蔡青湖强忍要开车撞死这个家伙的冲动，他那个前妻哪里好？傻乎乎。
　　七点二十分，韩谦准时到家，温暖打开门接过韩谦手里的小吃，窝在沙发的角落，眼神中满是满足，韩谦换了鞋子走进卫生间，把洗衣机里面的衣服拿出来整理好，对着温暖喊道。
　　“你别弄沙发上，沙发套还没干，弄脏了不好收拾。”
　　“呜呜呜……啰嗦。”
　　随后听到了温暖光着脚踩在地砖上的声音，这个日子地暖已经开始加热了，韩谦也没去阻止这个姑娘的行为，温暖端着拌豆皮站在们卫生间的门外，轻声道。
　　“谦哥哥，你去找我妈把那个房子的钥匙拿过来呗，这个房子太小了。”
　　韩谦转过身走到温暖的身前。
　　“啊～”
　　温暖用签子戳起豆皮塞进韩谦的嘴里，眯着眼笑道。
　　“吃了我的豆皮，你就是我的人了！去，找我妈拿钥匙去。”
　　拌豆皮的味道的确不错，但是韩谦摇头拒绝了，转过身继续收拾卫生间的衣服，轻声道。
　　“不去！现在家里三个卧室闲着两个呢，你那个房子太大了，咱们俩住着太空了，咱俩住了小三年，家庭影院那个屋子一次都没去过吧？”
　　温暖歪着头轻声回道。
　　“我好像也没去过，装修的时候被设计师忽悠了，那个房间花了三万多，要不咱们俩买一个房子？你现在也有钱，咱俩一人一半，写咱们俩的名字，韩谦温暖。”
　　收拾好衣服的韩谦走出卫生间，沾了水的手指戳了一下温暖的光滑的脑门，笑道。
　　“别扯淡了，买什么房子买房子，先在这里住着吧，我看你把被罩都扔到洗衣机里面了，晚上你盖什么？”
　　“我把你的拿走了。”
　　“那我呢？”
　　“挤一挤。”
　　韩谦的脸上满是黑线，这姑娘是不是一点都不把韩谦当男人看了？和她也掰扯不出来什么道理来，也懒得去掰扯，忙忙乎乎，快八点的时候韩谦才坐下，这时候肚子开始造反。
　　他忘记吃完饭了，站起身轻声道。
　　“我去楼下买点吃的，你用带啥么？冰棍？”
　　吃着焖子的温暖告诉韩谦给她带一瓶可乐，不要雪糕，没来大姨妈不想吃。
　　有病！
　　不折腾自己不舒服这是。
　　下楼买了两袋方便面和榨菜，晚上的风犹如小刀一样刮着脸，韩谦一路小跑，走进电梯的时候还在打着哆嗦，这个冬天可怎么过啊？
　　回到楼上，温暖捂着肚子说吃的有点撑了，想要运动一下，韩谦没阻拦，然后温暖绕着茶几走了一圈又躺在了沙发上，韩谦歪着头疑惑道。
　　“完事了？”
　　温暖用力点了点头。
　　“对啊，已经很累了。”
　　“你要是没事就把你吃剩下东西扔了。”
　　“太累了，腿疼，我不想动。”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，心中不断的安慰自己，自己喜欢，自己找的，忍着！一定要忍着，拿着面走进厨房准备晚饭，十分钟后，韩谦端着一盘炒面出来了，放在餐桌刚要动筷，温暖像个小狗儿一样坐在了韩谦身边，韩谦推开温暖的脑袋，笑道。
　　“你不是腿疼不想动了么？”
　　温暖小声道。
　　“我爬过来的，你给我吃一口。”
　　“不给。”
　　“老公～”
　　“张嘴，吃个蛋就好了。”
　　韩谦还是很宠温暖，夹了一块鸡蛋喂给温暖，随后温暖突然站起身跑到沙发边上拿起手机，然后一路小跑回来，一脸认真的看着韩谦正色道。
　　“老公，我想买个摩托车。”
　　低头吃面的韩谦含糊道。
　　“买。”
　　话落不过一秒，转过身瞪大眼睛看着温暖，惊呼道。
　　“你要买什么玩意？”
　　温暖看着韩谦认真道。
　　“摩托车。”
　　“哦，买个小踏板也行，上班什么的就不堵车了，咱妈不也骑个小电动车么？”
　　韩谦没把这件事儿放在心上，低头继续吃饭，可随后温暖的话差点让韩谦呛死。
　　“老公，我想买杜卡迪V4，超级摩托跑车。”
　　“啥玩意？我看你像个杜卡迪，不行。”
　　首先韩谦不知道什么是杜卡迪，但是他知道什么叫摩托跑车，是那种趴在上面骑的那种，而且速度很快。
　　被韩谦拒绝后的温暖放下手机拉着韩谦的胳膊开始摇晃，撒娇道。
　　“老公，买一个呗，我买车你不让我买，买房子你也不让买，现在我就想要一个摩托车。”
　　韩谦转过身，拉着温暖的双手语重心长的劝说道。
　　“小祖宗啊，你会骑摩托车么？那玩意多危险啊，这样！你不是喜欢钱婉那辆迈凯伦么？过完年我给你买好不好？”
　　温暖十分坚决的摇了摇头，低着头小声道。
　　“我要买摩托车。”
　　“不行！”
　　“你等着！”
　　温暖气冲冲的拿着手机上了二楼，随后没过十分钟，老妈的电话就打了过来。
　　“小韩谦你告诉妈怎么回事？小暖喜欢摩托车，你怎么就不同意？”
　　啊！
　　头疼！
　　韩谦无奈道。
　　“我的太后娘娘啊，小暖她哪里会骑摩托车啊。”
　　“不会骑就在家里放着，你现在手里应该有些钱，明天你就去给小暖买。”
　　“你这宠儿媳妇过分了吧？”
　　“你这孩子怎么不开窍呢？小暖只是喜欢摩托，她能骑几次？就是图个心理喜欢，你怎么就不懂女孩子的心呢？”
　　“行行行，我知道了！但是你得答应我一件事情，我过年的时候可能还会带另外一个女孩回家过年，你先别骂我，她从小没爸妈，过年没地方去，和小暖也认识。”
　　“先让小暖开心了，剩下的事情以后在说。”
　　老妈把电话给挂了，韩谦顿时感觉脑袋一阵剧痛，这宠儿媳妇有点每边了吧？
　　无奈的叹了口气，拿着手机走上楼，推开温暖的房门看到这姑娘赌气的缩在被子里面，韩谦坐在床边拍了拍姑娘的翘臀，随后姑娘在被窝里一阵翻滚，这哪里还有点女总裁的形象了？
　　韩谦再次叹了口气，拿出手机打了个电话。
　　“刘老哥睡了么？我这有点事想找你帮忙。”
　　说话间温暖在被子里面露出眼睛，死死的盯着韩谦，韩谦伸出手掀开蒙在她头上的被子，捏着姑娘的脸蛋，对着刘光明轻声笑道。
　　“哎！小暖和我吵架呢，想买个什么超级摩托跑车，卡什么迪V345那玩意，刘老哥找个人给我找一辆？多花点钱也没事儿。”
　　“弟妹喜欢？那还提什么钱？我闺女也喜欢这玩意，我去给你问问。”
　　“别的，该多少钱是多少钱，给她买大玩具，这钱我得花。”
　　“老弟你这么说也对劲，这玩意好像几万块钱就差不多了。”
　　嗯？
　　几万？
　　韩谦缓缓转过头看向温暖，歪着头疑惑道。
　　“这玩意这么贵么？”
　　温暖冷哼一声钻进被子里，主要她也是只看了图片，没有看价格，不知道多少钱，也不在乎多少钱，随后没过几分钟，刘光明的电话打了过来，声音中带着几分尴尬。
　　“内个……老弟啊，车子有，我闺女俱乐部那边有个小伙子刚到的一台，还没上手，这价格……”
　　“我现在卡里有七万，我给他转。”
　　“嗯……老弟你等会，那辆摩托车落地二十万多点，而且你现在就要的话……人家也不能勉强答应，二十七万，主要人家不想卖啊，要是弟妹不介意，这钱老哥出了。”
　　韩谦懵了。
　　一辆摩托车要二十七万？抬起手对着温暖的翘臀轻轻的拍了一巴掌，随后低声道。
　　“老哥你等我十分钟，我让人把钱汇给你。”
　　放下电话，温暖瞬间坐起身子，兴奋道。
　　“我给你钱，你给他。”
　　韩谦伸手推在温暖的脑门上，把姑娘推到在床上，无力道。
　　“行了，省省你的钱吧，你都给妈打电话了，我车就当我今年给你补三年的生日礼物了。”
　　话音落，韩谦拿出手机打给燕青青。
　　“青青，把我的钱转给刘光明三十万。”
　　“你又要做散财童子？明天我去畅享那边开会，你也过去吧。”
　　“知道了。”
　　挂了电话，韩谦看向温暖无奈道。
　　“开心了吧。”
　　下一秒韩谦的身子被温暖搂在怀里按在了床上，蒙上被子，温暖嘿嘿笑道。
　　“姐姐搂你睡觉。”
第三百一十四章 嫉妒使你面目全非
　　韩谦似乎很久都没有做过早饭了，大清早在温暖的床上爬起来，看着窗户外还黑着天，没打扰睡的正香的姑娘，轻轻的下了床去准备早餐。
　　七点钟。
　　温暖在二楼下来了，打着哈欠对韩谦说了一声早，坐在餐桌边上就要吃饭，刚伸出去的手被韩谦打掉。
　　“去，洗脸去。”
　　温暖抓着碗不放手，咬牙坚持。
　　“吃完在去。”
　　“那我不给你取车去了。”
　　“我去洗脸，你等我回来在吃啊。”
　　威胁果然有用，更不知道这姑娘哪根筋打错了，怎么就突然对摩托车有了兴趣儿，温暖洗脸的时候韩谦拿过她的手机，直接点开扣扣。
　　猜的没错，看着一个叫‘三个臭皮匠’的群聊，里面全部都是摩托车的图片。
　　其中一个是童谣，她的名字就叫童谣，至于另一个不用猜，肯定是虞诗词了。
　　这俩妞只是讨论骑摩托车的女孩很飒，结果温暖就认为自己是那个飒飒的姑娘了。
　　飒？
　　这个字可能这辈子都和温暖搭不上边，韩谦很想告诉这俩妞别在蛊惑温暖了，她的自制力可以说是一点没有，一丁点都没有，吃过了早饭温暖跑上楼去换了一身衣服。
　　韩谦眯着眼看着温暖，轻声道。
　　“你要想冻死就不用穿衣服出去了，已经零下了！”
　　棕色皮夹克，黑色皮裤手里拎着一双长靴，头发散落在脑后，满满的机车风格，韩谦坚决不允许他这么出门，去公司也不好看。
　　可温暖才多大？
　　才二十六岁。
　　她抓着栏杆坚持不换衣服，最后更是坐在楼梯上仰头大哭，控诉着韩谦太霸道，不让她一个年纪轻轻的女孩子完成梦想，将她所幻想的美好扼杀在了摇篮里面。
　　韩谦懒得哄她，上楼在她的衣柜里拿出一件白色的羽绒服大衣扣在了她的头上，随后蹲在她的身前看着里眼泪在眼睛里打转的姑娘，韩谦叹了口气，给她穿上了靴子，轻声道。
　　“走吧，上班要迟到了。”
　　听说不用在换衣服了，温暖笑了，傻乎乎的憨笑，把钥匙给了韩谦，憨笑道。
　　“你开我车去，我打车去上班。”
　　“别抽风儿，清湖的车还在车库呢，我顺便把车子给她送过去，差不多中午就能给你送过去了，别闹了！再闹不给你买了。”
　　“Mua。”
　　温暖搂着韩谦的脖子对着他的脸狠狠的亲了一下。
　　其实这个摩托车温暖买得起，就是十辆她也买得起，但是那样只会满足自己的需求欲，不会满足，不会开心，想起昨晚和韩谦说了他就找人去给找这辆摩托，温暖的心里很暖。
　　谁说直男不好了？
　　那是其他的直男，我前夫最好了。
　　……
　　韩谦上了车后有点懵，到现在他都不知道蔡青湖住在哪里，打了电话才知道这大姐一直住在酒店，开车到了酒店，蔡青湖已经整装待发的在楼下等着了。
　　娇滴滴的喊了一声相公，随后听到韩谦说让她去接虞诗词的时候，小蔡秘书转身就走。
　　“我不舒服，你自己去吧。”
　　韩谦呆呆傻傻的点了点头，对着窈窕的背影喊道。
　　“吃点药，多喝点热水，那我去忙了啊。”
　　“啊！！！！！”
　　蔡青湖站在原地仰头尖叫，转过身小跑到韩谦的身前，对着他的后脑勺就是一巴掌，怒道。
　　“你傻屌啊！你给虞诗词买车，然后让我去接虞诗词？你脑子是不是坏掉了？我给你叫相公，你要我去接另外一个女人？啊！！那你去干嘛？”
　　“嗯……我给温暖买了个摩托，我自己没办法把两辆车都弄回来，要不咱俩打车去？”
　　韩谦尴尬的挠了挠头，蔡青湖歪着头看着韩谦，轻声道。
　　“你给我买啥了？”
　　韩谦转身指着远处，小声道。
　　“路过早市我给你买两根油条。”
　　一直到了4S店，蔡青湖都没搭理韩谦，一句话都没说，倒是真的把两根油条给吃了，大清早韩谦给她打电话她还很惊喜呢，以为今天有什么正事儿要她这个秘书跟着，认真的换了一套职业装，精心妆容。
　　最后是来给虞诗词看车？
　　蔡青湖举得很不公平，在这些日子里她对韩谦与那些姑娘之间的接触摸的清清楚楚，和温暖只是睡在一起，嘴都没亲过，燕青青有可能亲过，应该是那种啄了一下嘴唇的，她们多多少少都得到了韩谦的帮助，只有老娘给她亲了两次，然后还什么都没有得到！
　　不公平！
　　十分不公平！
　　蔡青湖越想越生气，转过头张口咬在了韩谦的肩膀上，当她看到韩谦像是看白痴一下看着她的时候，蔡青湖放开嘴，怒道。
　　“你看我干嘛？”
　　韩谦轻声道。
　　“我看这么厚的衣服你能不能咬透。”
　　话落韩谦就后悔了，蔡青湖揪住他的耳朵张嘴咬在他的脸蛋儿，韩谦疼的龇牙咧嘴，两人在后座闹的不可开交，司机是个年轻小伙，他是真的不敢看，担心会忍不住干掉这个男人。
　　怎么就不知道怜香惜玉呢？
　　下了出租车，蔡青湖像是换了一个人一样，整理着自己的仪容，昂首挺胸的走进4S店，知道情况的知道她是韩谦的秘书，不知道的还以为韩谦是个司机呢。
　　拿出身份证，经理弯着腰把两人请进了贵客接待室，经理端来两杯水，没敢用纸杯，轻声道。
　　“钱董已经交代过了，车子要过户在您的名下，如果韩谦想转赠的话只需要在做个过户就可以了。”
　　韩谦轻声笑道。
　　“你怎么知道我要送人？”
　　经理轻声笑道。
　　“男人应该不会选择一辆粉色的A7吧？车子出厂没有这个颜色，但是钱董和总部那边打过招呼了，具体我也不清楚是怎么回事，您只要在这里签个字，车就可以开走了。”
　　粉色的A7？
　　钱玲是多希望韩谦能泡几个姑娘啊，一切没用半个小时，蔡青湖就坐在了驾驶室的位置，面色不太好看，坐在副驾驶的韩谦笑道。
　　“还生气呢？不就是个车么？”
　　启动车子，车子一瞬间提速窜了出去，蔡青湖撇嘴道。
　　“我只喜欢跑车，老爷车是因为我爷爷喜欢，留个纪念，以后你要在找我做这种事情，咱们俩就趁早天各一方，不！阴阳永隔！不！我要带你一起走。”
　　韩谦是一句话都不敢说，随后蔡青湖怒道。
　　“去哪里！”
　　“顺城集团正门。”
　　“闭嘴，我知道。”
　　韩谦很想告诉没长大的孩子们一句话，不要招惹女人，千万不要！这娘们为了报复，这么冷的天把窗户打开了。
第三百一十五章 摩托引发的“血案”
　　看到摩托的一瞬间，蔡青湖就把A7抛弃了，红色杜卡迪摩托跑车真的很帅，而且还真有点女性款式，韩谦不懂这些，只是感觉像，蔡青湖是跑车控，她喜欢的不仅仅是四轮跑车。
　　在蔡青湖带上安全头盔前的一瞬间，她对韩谦露出了一抹冷笑。
　　“啧啧啧，上班都不舍得的打车的人花了二十多万买这个大玩具，呵！”
　　韩谦又沉默了，随后就看到蔡青湖骑上了摩托车，这时候韩谦打开车门急切喊道。
　　“你等会。”
　　带着头盔的蔡青湖转过头眼神冷淡的看着走向她的韩谦，随后看到韩谦揭开风衣的扣子，脱下身上呢绒风衣披在了蔡青湖的身上，抓着她的手腕把风衣穿好，然后认真的扣上了每一个扣子，看着被风衣包裹的蔡青湖，韩谦笑了。
　　“这才对嘛，要不太冷了。”
　　蔡青湖发出一声冷哼，拧着油门，摩托跑车窜了出去，而且还是前轮扬起的那种，一瞬间韩谦的脸上留流了冷汗，连忙上车跟在蔡青湖的身后。
　　这大姐不仅开车很勇，骑摩托的速度也很快，韩谦双手握着方向盘，脚下的油门踩的很深，勉强才能跟上蔡青湖的速度。
　　一个没牌照的杜卡迪，一辆没牌照的A7。
　　两辆车在马路上穿梭，蔡青湖以身犯法闯了一个红灯，韩谦气得在车里破口大骂，不得不硬着头皮闯过这个红灯。
　　韩谦承认一件事情。
　　真的很帅，这辆摩托真的很帅，姑娘骑车更帅。
　　原本要二十分钟的路程仅仅用了七分钟，蔡青湖下车摘下头盔，深吸了一口气，拍了拍杜卡迪，似乎表示她很满意，下一秒穿着衬衫的韩谦出现在了她的身前，夺过她手里的车钥匙和头盔，弯下腰直接把蔡青湖扛在了肩膀上，低沉道。
　　“以后你在敢骑摩托试试。”
　　趴在肩膀上的蔡青湖也不反抗，低声道。
　　“你管我？”
　　“不用我管就卷铺盖回你的衙门口儿去。”
　　“韩谦你以为我不敢走？你放我下来我马上就走。”
　　韩谦又一次的不开口了，在畅享职员惊愕的目光中，韩谦扛着这个姑娘走进来公司，把头盔和钥匙扔到了前台，冷声道。
　　“你家副总裁的新买的大玩具，弄丢了你负责。”
　　话落扛着蔡青湖进了电梯，一路到了温暖的办公室，把她扔在了沙发上，韩谦冷眼看着蔡青湖，冷声道。
　　“我要是回来看你丢了，就等着市里省里闹翻天吧。”
　　话落韩谦离开了温暖的办公室。
　　正在开会的温暖听到秘书告诉她姑爷来公司后，她就安奈不住心里对摩托车幻想了，原本就是和她没多大关系的会意，她和燕青青是过来旁听的，主要是听着虞诗词和杨岚汇报任务。
　　温暖站起身说去厕所，趁机溜出了会议室，燕青青眯眼看着会议室的门，轻声道。
　　“是韩谦来了吧，看她那发春的样子，简直是丢人丢到家了，这个策划交到你们手里了，遇到难题找韩谦，我也去个厕所。”
　　她也跑了。
　　杨岚无力的叹了口气，轻声道。
　　“散会。”
　　虞诗词淡定的站起身，轻声和李阳交代着工作，其实心早就已经飞走了，温暖一路小跑回了办公室，开门发现蔡青湖穿着韩谦的大衣坐在沙发上，不由疑惑道。
　　“韩谦呢？”
　　提起韩谦蔡青湖就不开心，然后想到这家伙给温暖和虞诗词买车，心里更不开心了，冷声说了一句不知道，随后温暖继续问道。
　　“嗯……车呢？”
　　“楼下呢。”
　　“清湖你会骑摩托么？我……我不会。”
　　这句话瞬间让蔡青湖自信心爆棚，这辈子精通的东西不多，比韩谦精通的东西少之又少，但是对车子的了解，十个韩谦也比不上她蔡青湖。
　　公司的正门，温暖一身机车风格的打扮，带着头盔骑在了车上，可惜车子没动，她第一时间拍了一张照片发给了童谣，对着车子不断拍照。
　　畅享公司的人都在看着自家的冰山总裁，今儿的太阳是在西边出来了？怎么这么少女呢？
　　过了二十分钟，蔡青湖忍不住了，走上前把头盔扣在温暖的脑袋上，轻声道。
　　“打火，挂好档位，给油门。”
　　温暖是一个步骤都没做，下了车摘下头盔递给蔡青湖，小声弱弱的开口。
　　“清湖，你骑一圈我看看呗，我不会骑摩托。”
　　蔡青湖歪着头看着温暖，皱眉道。
　　“你不会骑摩托韩谦给你买这个干嘛？”
　　眼看着温暖的眼中浮现了幸福的神色，蔡青湖当即婉拒了温暖的提议。
　　“你找韩谦，他不让我碰摩托车了。”
　　说话间，韩谦和虞诗词并肩在公司的正门走了出来，虞诗词手里拿着车钥匙神色雀跃，看到那辆粉色的A7时更是欣喜，小跑到车边，打开车门启动车子消失了，见此韩谦松了一口气。
　　喜欢就好，随后对着温暖喊道。
　　“不会骑就放那里看着！”
　　话落看向蔡青湖，冷声道。
　　“以后只要我在，你就别想在碰任何摩托一下！任何！”
　　“你管我？”
　　“那你碰一下试试？”
　　韩谦真的很生气，不是不愿意让蔡青湖去碰她给温暖买的摩托，要是不愿意也不会让她骑回来，而是这姑娘骑车太虎了，简直是在钢丝上跳舞。
　　蔡青湖真的没敢去碰摩托，她也知道自己的玩车方式让韩谦接受不了，想起他下车急匆匆跑过来的样子，也知道一路上他都在担心，蔡青湖冷哼一声，昂着头走上了楼，剩下温暖眼神迷茫的看着韩谦，疑惑道。
　　“你们俩吵架了啊？老公你不会是带着蔡青湖陪你去拿的A7和摩托吧？”
　　韩谦轻轻点了点头，温暖闭着眼一巴掌拍在额头上，无力道。
　　“就你……就你这个熊样儿还有姑娘喜欢你？怎么年纪轻轻就瞎了啊，就算你和蔡青湖是合作关系，也不能说是带着她去给另外两个女孩买礼物，而没有她的那一份啊，唉……这样也挺好，只要不傻的，对你都死心了。”
　　话音落不等韩谦开口，燕青青冰冷的声音在身后传来。
　　“你拿三十万就为了给她买了这么个玩意？韩谦你最好给我一个解释，温暖你闭嘴！这是我和我职员之间的事情！你会骑么？”
　　温暖不甘示弱，怒道。
　　“你会？”
　　燕青青走下台阶，夺过温暖手里的钥匙，骑上摩托在小广场绕了一圈，温暖的眼里满是羡慕，拿着手机给童谣发短信。
　　“下午没课过来陪我练车呗。”
第三百一十六章 都送了什么礼物
　　合作小组的工作井然有序的进行着，韩谦在小组看了一会，现在他们开始准备去做测量土地和设计预算了，只要步入了正轨事情就好办了，不出意外下一步就是找涂骁合作了。
　　也有可能会牵扯把魏天成牵扯进来。
　　这些都还是不确定的事情。
　　下午三点，韩谦离开了小组的办公室走进了电梯，恰好遇到了在外面回来的林纵横，林纵横眯着眼刻意昂头低眼打量着韩谦，挡在电梯的门前，韩谦皱眉斜视了他一眼，转身走向另外一个电梯，林纵横见此嘴角浮现讥笑，刚准备向身后的人发表属于他的胜利宣言时，走远的韩谦开口了。
　　“咋跟狗似的呢？狗还知道让路呢。”
　　林纵横脸上的笑意瞬间消失，站在身后的保守党成员低着头当做没听见这句话，韩谦不是他们公司的员工，可他是副总裁的老公啊，这谁敢惹？
　　有人小声提醒林纵横，还是不要让温副总裁的丈夫在公司太难堪了，林纵横转身低吼道。
　　“他们已经离婚了！你们的温副总被甩了！”
　　众人哗然，在众人的小声提醒下，林纵横才知道自己说错了话，可话已经说出口，覆水难收了。
　　说的好听点是林总习惯了国外的民风。
　　说不好听的，这不就是个傻子么？
　　要不是有个好爹，有些人早就不和他一起玩了。
　　上下楼跑了一圈，在一楼的健身室找到了温暖，这姑娘似乎觉得在外面骑车太冷了，把车子弄到了健身房来玩，也不得不承认畅享是所有白领羡慕的公司，哪怕规矩多他们也愿意来这里。
　　待遇简直不要太好。
　　温暖骑车摩托慢慢悠悠的绕着这足有五百平的健身房绕着圈，停在了韩谦的面前，皱着鼻子骄傲道。
　　“帅不帅？”
　　韩谦伸出手敲了一下温暖的光滑的脑门，宠溺道。
　　“记得带上头盔，因为摩托受伤了，我会砸了这辆摩托的。”
　　温暖仰着头憨憨笑道。
　　“三十万，你才舍不得呢。”
　　韩谦耸耸肩没有在这个话题上纠结，轻声道。
　　“工作那边不忙？你不是准备做医院么？”
　　温暖摇了摇头，小声回道。
　　“现在已经告诉下面的人去谈土地的事情了，连城小组也有人负责，我给他们发工资，他们去处理工作，哪有那么忙。”
　　“玩吧，注意安全。”
　　韩谦在这边和温暖亲密互动已经引起了远处几人的不满，温暖骑车犹如蜗牛一般往前蹭，韩谦走到中间休息区，站在季静的身后双手捏着季大妈的肩膀，轻声道。
　　“怎么突然来这边了？”
　　季静低着头小声回道。
　　“岚岚要我们做一个运营，过来谈了一下，然后被燕总喊过来了，我……我不累，你给燕总捏吧。”
　　话音落燕青青做样子的捶着肩膀，韩谦笑笑没有理会，继续给季静捏肩，轻笑道。
　　“你不喜欢别人碰你，你这性子也不可能出去按摩放松，还是我来吧，燕总那边我给她找个好一点的技师就好了。”
　　话落不理会燕青青杀人的目光，转头看向虞诗词，轻声笑道。
　　“车子感觉怎么样？等有时间去做个过户，如果感觉不好就和我说。”
　　虞诗词端坐在软榻，望着窗外空灵开口。
　　“比起车子，我更想要……”
　　韩谦眼角抽搐赶忙道。
　　“不，你不想要。”
　　虞诗词转头眼神幽怨，现在韩谦有点害怕这个大胆的混血美人儿，坐在的每一位都没有她的胆子大啊，韩谦选择给她车子也想把关系划清一点，虽然这么做可能有点渣男，但不能混乱了呀。
　　这要是被另外几个女人知道，那就坏了。
　　下午没课过来凑热闹的童谣眼神不断在韩谦和虞诗词的身上扫过，捏着下巴犹如一个侦探一般，低声道。
　　“你们俩奸情。”
　　话出韩谦被下了一机灵，虞诗词也显得有些不自然，但两人都没有开口解释，倒是心疼韩谦的季静开口帮忙解释道。
　　“童老师你不要逗她们打架！诗词刚回国，又是温副总裁的闺蜜，韩谦关心一点也是应该的。”
　　话落燕青青指着韩谦撇嘴道。
　　“她和谁没奸情？哦！和童老师没有。”
　　今天的童谣穿着一件白色的羽绒服，妆容很淡，很清纯，有种大学生的感觉，可这个口齿不知道比大学生利索了多少倍，眯着月牙眼睛笑道。
　　“燕总说的对，毕竟我的职业是老师，应该洁身自好。”
　　燕青青双手抱怀，翘着二郎腿紧接道。
　　“怕是道貌岸然吧？”
　　童谣歪着头，表情不变，轻声道。
　　“那又和燕总有什么关系呢？窈窕淑女，君子好逑这句话同样可以用在男人的身上，韩谦好像没说过喜欢你吧？”
　　此话出，韩谦真想上去掐童谣的脸，你们俩吵架你把我带上干什么玩意？韩谦转身就要跑，这时候燕青青开口了。
　　“韩谦，你喜不喜欢我？”
　　自然善良的韩谦时不会让女孩子难堪的，强笑道。
　　“喜欢啊，燕总人美心善，怎么能不喜欢呢，咱们公司的职员没有不喜欢燕总的吧？”
　　韩谦话落，一个人坐在远处的蔡青湖仰着头感叹。
　　“原来是职员对老板的喜欢啊！那我是不是也可以说我这个秘书很喜欢我家老板？毕竟他没事的时候是能用的上我的。”
　　一直看着窗外的虞诗词轻声开口。
　　“某些人啊，带着目的性的接触，你说，这算不算权色交易呢？举报一下应该还能有奖金呢。”
　　燕青青冷笑讥讽。
　　“虞诗词，你的爪子别伸太长，先注意你自己的身份，我怎么感觉你比温暖对韩谦都上心呢？这辆车厚着脸皮就接下了？”
　　虞诗词转过身对着燕青青眯眼笑道。
　　“有是A7，又是杜卡迪的，季部长好像也得到了不少的好处吧，蔡小秘书似乎也因为韩谦的关系受到了上面的重视！想问问燕总，您在韩谦的手里得到了什么呢？”
　　说话间温暖已经摘下头盔走了过来，轻声笑道。
　　“你们聊什么呢？带我一个。”
　　燕青青不理会温暖，脱下鞋子，双手抱着膝盖坐在软榻上，温温柔柔的笑道。
　　“放心吧，比起韩谦给我的，你们这些不过是九牛一毛，沧海一粟而已，要不要我在给韩谦些钱，让送你十辆A7？也不过六七万百而已。”
　　燕青青的这句话引起了所有人的好奇，温暖坐在了童谣的身边，搂着童谣的手臂看着燕青青，轻声笑道。
　　“行了，别装坚强了好么？我家谦哥哥手里的钱不会超过十万，剩下的都在你的手里，难道自己给自己买？”
　　蔡青湖眼神变得十分认真，一双眼睛十分冰冷，看的不是燕青青，而是韩谦，低沉道。
　　“燕总，我很好奇我家老板送了你什么，让你如此的膨胀。”
　　燕青青笑了，伸出手掌对众女比划。
　　童谣冷笑道。
　　“一巴掌？”
　　燕青青笑着摇了摇头，轻声道。
　　“是百分之五的荣耀股份！”
第三百一十七章 季大妈最温柔了
　　“什么？”
　　温暖第一个站起身，带着不可思议的目光看着韩谦，随后她紧接道。
　　“不可能，绝对不可能，我家谦哥哥很厉害，这一点我承认，但是他要拿到荣耀百分之五的股份很难很难，同时他也没有那么多的资金，他有多少钱我比谁都清楚！”
　　坐在远处的蔡青湖对温暖的话表示不赞同，轻轻摇头，低声道。
　　“没有不可能，我家相公的手腕和城府谁也摸不清楚，就算你是前妻，但是三年里你没有去深挖他，你一样不了解他。相公！百分之五的荣耀股份？难怪程锦会叫你散财童子。”
　　“你叫韩谦什么？”
　　虞诗词的脸色瞬间变得阴沉，蔡青湖两次开口的相公丝毫不生硬，绝对不是第一次这么称呼韩谦了，蔡青湖斜视虞诗词，冷声道。
　　“爱叫啥叫啥。”
　　眼看着几女要打起来，韩谦硬着头皮低声开口。
　　“这个……嗯……百分之五的确有这么回事，而且也是要给燕总的……只是现在还没有转移……嗯……”
　　韩谦在纠结要不要告诉燕青青要给她百分之十三股份这件事情，现在计划还没有一个雏形，温暖的眼睛似乎变成了两个金钱的符号，低声道。
　　“好多钱啊。”
　　话落转头怒视韩谦。
　　“说，你在哪儿来的百分之五的股份？”
　　再次话落的时候已经朝着韩谦扑了过来，韩谦张开怀抱接住扑过来的姑娘，抱在怀里尴尬道。
　　“这个……嗯……在李大海手里弄出来的，和钱姨有些交易，准备把这百分之五转移给青……燕总。”
　　众女愣神儿了，只有燕青青在笑，她看向虞诗词笑道。
　　“你觉得我会羡慕一辆破A7么？”
　　虞诗词丝毫不生气，似乎也没有受到任何的打击，口齿伶俐的回击。
　　“粉色出厂的A7，似乎只有一辆，不贵却是唯一的。”
　　蔡青湖紧接道。
　　“抱着不累？那你抱我呗，我俩差不多，我让你摸摸。”
　　小蔡秘书总是语出惊人，韩谦把温暖放在软榻上，转身道。
　　“你们继续吵，我还有事儿！”
　　“不许走！”
　　众女齐声怒喝，可惜这对韩谦来说没什么威胁力。
　　他走了，挥挥衣袖，不带走一片云彩。
　　出了门的韩谦背靠在房门大口喘息，这简直太危险了，不送了！以后什么都不送了，里面应该也打不起来吧？温暖是战斗力只有5的渣渣，她们几个加起来应该都打不过蔡青湖吧。
　　不敢想！
　　会做噩梦的。
　　在韩谦心里安慰自己的时候，房门被推开，韩谦被吓了一机灵，转头发现是季静的时候松了口气，拍着胸口大口喘息，唉声道。
　　“季大妈，你差点吓死我啊。”
　　季静笑着走进韩谦，抬起手抚摸着韩谦的后脑勺，自责道。
　　“摸摸毛，吓不着。摸摸毛，吓不着，大侄子最乖了，你呀！以后还是尽量不要让她们聚在一起了，哪一个相貌身段不是拔尖的姑娘？哪一个不是骄傲的姑娘呀，我对你做的任何事情都支持，但是她们不一样呀，不怕了哦，吃颗糖。”
　　季静变戏法一般的在兜里拿出一块奶糖塞进韩谦的嘴里，她好像总是准备一些零食，似乎是特意为韩谦准备的，事实上还真是如此，韩谦会抽烟，季静不想让他抽太多，又不想唠叨被他烦，所以就准备了糖，嘴里有东西了肯定就没办法抽烟了。
　　同时她也发现韩谦的烟瘾越来越大了，她更清楚，这一切来源于压力，他的压力太大了。
　　韩谦陪着季静走到了畅享的正门，一路上季静一直在给韩谦讲着轻松快乐的事情，又问韩谦有没有准备过冬的衣服，她的眼光很好，对此韩谦没有拒绝，捏着下巴小声道。
　　“我好像缺一件羊毛衫活针织衫。”
　　听说韩谦有想要的，季静很开心，笑着问道。
　　“还是白色的么？我知道啦，这个给你，知道你肯定舍不得给自己买。”
　　韩谦看着手里的一包软中华烟，在看已经走下台阶准备返回公司的季静，韩谦笑了。
　　如果！如果！如果！
　　如果没有认识温暖，没有认识燕青青，韩谦会毫不犹豫的选择和季静在一起，与此同时韩谦承认自己花心了，他喜欢季静，他舍得对身边的任何一个女孩子提高嗓门，去和她们吵架，但绝对不会这样对季静。
　　她就好像是一碗水，在你的手落在水里的事情，水会温柔的包容你，会高涨几分，犹如爱意。
　　看着季静开车离开，韩谦看着手里的烟，轻声笑道。
　　“真好。”
　　话落转身的时候就看到了燕青青怒气冲冲的走了出来，刚才明明是她占了上风啊？这是咋了？燕青青走过韩谦对着他的小腿踢了一脚，怒道。
　　“下次醉酒让我去接！！！”
　　不好！
　　一听就知道蔡青湖这厚脸皮的姐姐在里面又启动了‘污污污的小火车’了，也一点招都没有。
　　然后心里刚被季静保留的一点温柔瞬间消失了，燕青青在包里拿出一包烟丢给韩谦，淡淡道。
　　“少抽点，别买便宜的，对嗓子不好了。”
　　黄鹤楼？
　　这烟韩谦还真不知道多少钱，紫色的包装看着似乎不便宜，在燕青青之后走出来的是童谣和虞诗词，原本童谣是想跟着季静一起来开的，但是虞诗词非要试试车，拉着童谣要一起走。
　　走过韩谦的时候扔过来一包烟，笑道。
　　“少抽烟，保持健康活跃的……嘿嘿。”
　　又来一包软中？
　　蔡青湖出来的时候对着韩谦冷哼一声，看着韩谦手里拿着三包烟眼神中带着不屑，拿出一包白色没有任何文字的烟放在了韩谦的手里，冷声道。
　　“原本是早上给你准备的，但是你太让我生气了，拜拜！”
　　当温暖蹦蹦跳跳的走到门口，看到韩谦手里的四包烟时微微一愣，随后直接伸手夺过放在她的包包里面，眯眼笑道。
　　“不错嘛，做烟贩子我也饿不死了，烟嘛！我帮你保管着，回家在给你，现在走吧。”
　　被挽着手臂的韩谦疑惑道。
　　“去哪儿？”
　　“你不是说要找老温喝酒么？”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，这老头儿咋还用这招啊。
第三百一十八章 老丈人喝多了
　　老温看着桌子上的几包烟，他眼神疑惑的看着韩谦，不可置信的开口道。
　　“你？买的？给我买的？然后还分着买？”
　　韩谦坐在老温对面的板凳上，咧嘴笑道。
　　“那您看了，我这不得多买几个口味的么，咱也不知道你喜欢抽啥味道的啊。”
　　老温带着疑惑继续问道。
　　“你不知道你妈不让我抽烟？”
　　韩谦嘿嘿笑道。
　　“我知道啊，我买我的，你戒你的呗，这也不冲突啊。”
　　“小兔崽子！”
　　老温抓起桌上的烟砸向韩谦，韩谦起身就跑，开口喊道。
　　“妈妈妈妈妈妈，我爸打我！”
　　老温坐在沙发上嘿嘿奸笑，在韩谦告状这会工夫他已经打开烟盒，叼着一根烟吹烟吐雾了，李金鹤问讯带着面膜在卫生间走出来，没看到韩谦先看到了坐在沙发上抽烟的老温，李金鹤怒道。
　　“怎么事儿？老温！”
　　今天的老温一点都没怕，仰着头抽着烟，翘着二郎腿。
　　“我姑爷给我买的，一片孝心。”
　　韩谦在次卧露出半个身子，认真道。
　　“妈，我没买！他在温暖的包里翻出来的。”
　　李金鹤笑了，笑眯眯的走向老温，韩谦关上房门听着老温急切的解释，嘿嘿奸笑。
　　走在梳妆台卸妆的温暖看着镜子里面奸笑的韩谦，无力道。
　　“看你这点出息，老温不就是灌了你点酒么？”
　　韩谦纵身一跃躺在床上，侧身看着温暖撇嘴道。
　　“那是一点么？半斤啊！我现在脑袋还疼呢，等你卸了妆洗澡睡觉！”
　　“你先出去，我要换衣服了。”
　　“你换你的呗，又不是没看过，哪次喝多了不是我给你换衣服，温暖你好白哦。”
　　“臭流氓你给我出去。”
　　韩谦被温暖红着脸推出了卧室，站在门外看着房门，转身走向客厅，坐在小马扎上看着丈母娘和老丈人，这会丈母娘在看着手机呢，老丈人在单人沙发擦着手串，很和谐。
　　韩谦低着头吃着水果，这会他已经上头了，有点迷糊。
　　这时候李金鹤突然开口感叹。
　　“哎，这裙子太贵了，舍不得买啊。”
　　听次话韩谦抬头就要开口，对上丈母娘威胁的目光时，韩谦低头乖乖吃着小番茄，酸酸甜甜，挺好，一旁的老温刚因为抽烟挨了两巴掌，听到李金海的感叹，温孰站起身走到李金鹤的身边，轻声道。
　　“啥裙子，我看看。”
　　李金鹤笑了，把手机递给了老温，老温看过之后认真的点了点头，把手机又递给了李金鹤，轻声道。
　　“嗯……的确不便宜，但是没事啊，你又配不上这个裙子。”
　　“咳咳咳。”
　　老丈人的一句话差点让韩谦呛死，抬起头不可置信的看着老丈人，就是他这个直男都不会说出这种话啊！不亏是娶了丈母娘的男人，韩谦默默的竖起了大拇指。
　　李金鹤放下手机，深吸了一口气。
　　“温孰！你想死？”
　　“温孰！你想死？”
　　李金鹤微微一愣，歪着头看着温孰，皱眉再道。
　　“练练拳？”
　　“练练拳？”
　　温孰再一次猜出了李金鹤要说的话，吃水果的韩谦再一次竖起了大拇指，我老丈人牛逼啊！敢这么挑衅丈母娘？李金鹤闭着眼深吸了一口气，双拳握紧。
　　“怎么个事？温孰。”
　　这次老温没重复，咧嘴笑道。
　　“我这不是了解你么，你看！你想说什么我都能猜出来，小鹤啊！女人要温柔，江湖不是打打杀杀，是人情世故！”
　　完了！
　　温孰喝多了。
　　韩谦站起身默默的走向卧室，为了避免被误伤，刚起身就被李金鹤的一声怒喝吓的坐在了椅子上，继续吃水果，李金鹤对温孰笑了，柔声笑道。
　　“嗯！你说的有道理，老公啊，我多久没让你出去喝酒了？”
　　这话不对啊！韩谦连忙道。
　　“妈，温暖喊我去休息了。”
　　“休息？”
　　李金鹤对着韩谦冷笑，再道。
　　“刚才你给你爸竖大拇指来的是吧？今天给你们放假，不是想出去玩么？走吧。”
　　入户门外，韩谦和温孰对视，温孰只穿了一件睡衣，韩谦穿着衬衫，他们俩被李金鹤给撵出来了，韩谦轻叹了口气，无力道。
　　“你没事招惹我妈干啥啊？我钱包在外衣兜里呢，我没钱。”
　　温孰眼神鄙夷的看着韩谦，冷笑道。
　　“大男人在外怎能为了一分钱而为难？你等着，我打个电话，你看我作甚？”
　　“嗯……我想看你这衣服能把手机放哪里。”
　　话出温孰微微一愣，随即道。
　　“你也没拿手机？”
　　“没拿，温暖怕我出去，把我手机扔卧室了。”
　　“莫慌，我找你妈要点。”
　　温孰今晚是真没少喝，从韩谦住院开始到现在就喝了一次，还被李金鹤被抓住了，没尽兴，今晚借着韩谦的关系可以说是畅饮了，喝了一斤多的白酒，温孰敲响了房门，房门马上被打开，可还不等他开口，一双鞋被扔了出来，下一秒房门再一次被关上了。
　　韩谦看着温孰，温孰看着韩谦。
　　许久后，温孰叹了口气，伸出手拍着韩谦的肩膀，叹气道。
　　“韩谦啊！我把闺女交给了你，是来自于我对你的信任，现在你的名气在市里不错，刷脸应该可以吧，要不你找温暖要点？”
　　“嗯……刷脸的确能刷，现在的问题是外面可能零下十多度了，你只有睡衣，我就一件衬衫，咱们俩能活着走到小区不？”
　　温孰面露迟疑之色，沉默了片刻小声道。
　　“应该能，毕竟我被你妈揍了这么多年，体格应该还是不错的，但是咱们俩可能要先到地下车库，我没拿钥匙。”
　　“嗯……咱们俩去找涂骁？内个……爸啊，我刚才顺出一包烟来，要不你去超市换点现金？咱俩打个车应该没问题。”
　　“行，走！”
　　话音落，韩谦和温孰转身就走，刚走出一步，房门被打开，李金鹤冷眼看着韩谦，冷声道。
　　“把烟给我。”
　　韩谦一点都敢反抗，把烟递给了丈母娘，房门再一次被关闭，这一下韩谦懵了，转头看着老丈人，满眼都是无奈，可温孰笑了，伸出手拍了拍韩谦的肩膀，轻声道。
　　“谦啊，要不是怕你和爸一起受冻，这个办法这辈子都不会用的，平生难见，瞧好了！”
　　韩谦的眼神满是迷茫，温孰清了清嗓子，喊道。
　　“走，爸带你去楼下借个电话，让你娴姨来接咱们爷俩。”
　　韩谦歪头疑惑道。
　　“谁？娴……”
　　话没说完，房门被打开，李金鹤怒气冲冲的走了出来，伸出手抓住温孰的后衣领，怒道。
　　“我就知道你姜娴这个狐狸精还有联系！”
　　在老温被拖进屋的时候对韩谦做了一个OK的手势，咧嘴笑道。
　　“喝多了挨揍不疼，儿啊！回家！”
　　韩谦进屋，没敢关门，担心老温跑的时候慢了一步，一路疾驰冲回了卧室，入门恰好看到了温暖光滑的后背，温暖被吓了一跳，韩谦不管不顾的搂着衣衫不整的温暖钻进被窝，颤声道。
　　“快睡觉，咱爸好像要挨揍。”
　　“你让我穿个衣服啊，韩谦你把手拿开！臭流氓你别摸我肚子。”
　　“摸错了，我以为是胸。”
　　“怎么事儿？韩谦，脑门不疼了？”
　　“早点睡，明天带爸去医院。”
　　“你别乱摸！韩谦！”
第三百一十九章 你不来，我主动找你
　　清早韩谦睁开眼睛，有些心虚的瞄了一秒怀里的温暖，好像没有穿衣服，与此同时韩谦发现自己的上半身也是光着的，动了动腿能感觉到秋裤还在。
　　韩谦松了一口气，缓缓的闭上了眼睛。
　　可不敢先醒。
　　迷迷糊糊，半梦半醒醒来的时候天已经亮了，怀里的姑娘已经消失了，韩谦松了一口气做起身子，这时候房门被推开，温暖面色如常的走进房间坐在梳妆台前，就好像昨晚什么事情都没发生一样。
　　韩谦深吸了一口气，轻声道。
　　“昨晚喝的的太多了，头有些疼，怎么回房间的都不记得了。”
　　话落，明显能看到温暖松了一口气，这一次的亲密接触可以说是让两个面对面的人各自向前走了一大步，但是韩谦必须要说不记得，这姑娘的脸皮看着厚，可人家毕竟是女孩啊。
　　而且还是离婚之后。
　　也不知道温暖的手里是什么东西，只看她不断的拍着脸，韩谦蹭上前拿过桌上的水，轻声再道。
　　“我今天可能不去公司了，有些疼痛，想回家躺一会。”
　　“那我一会先送你回家，嗯……你昨晚真的什么都不记得了？”
　　温暖看着镜子里的自己，她感觉自己的脸很烫，韩谦喝着水点了点头，皱眉道。
　　“的确不记得了，我的衣服你给我脱的么？”
　　“我没那么爱你，半夜你自己脱的。”
　　话落温暖叹了口气，无奈道。
　　“今早就别想着吃晚饭了，爸有点不舒服。”
　　韩谦也没多想，轻轻点了点头。
　　“嗯，昨晚爸一直在挑衅着妈，还说要去找什么娴……”
　　话出韩谦心里暗道一声不好，连忙道。
　　“贤妻良母就是咱妈……”
　　可这句话已经说晚了，温暖缓缓站起身，面对韩谦单膝跪在了床上，韩谦忙着后退，温暖抬起另一条腿，直接骑在了韩谦的身上，眯着眼冷笑道。
　　“你不说昨晚你都不记得事情了么？”
　　韩谦尴尬的向后蹭，弱弱的开口道。
　　“就记得……就记得一点……”
　　温暖眯着眼笑了，轻声道。
　　“你昨晚摸我胸了。”
　　“你别忽悠我，我摸的是肚子。”
　　啪！
　　韩谦挥手给了自己一耳光，昨晚就喝了这么点酒脑袋就不好用了？惩罚自己过后，韩谦再看温暖的时候挤出一丝强笑，干笑道。
　　“意外，绝对是意外！”
　　“呵！”
　　一声冷笑宣判了韩谦的死刑，温暖弯下腰双手抓住韩谦的耳朵强行拽起，随后只听一声闷响，韩谦眼无生机的望着屋顶，眼泪顺着眼角往下淌。
　　头槌！
　　又是头槌！
　　这姑娘的脑袋是铁做的么？
　　怎么这么疼！
　　温暖揉着自己的脑门站在门口，淡漠道。
　　“穿衣服，回家！别在这里装死，韩谦！这是第一次也是最后一次，你在敢醉酒装糊涂，头给你打歪。”
　　“那不喝酒呢？”
　　他的脑袋还没有开机，完全是想到了什么说什么，温暖瞪了韩谦一眼，冷声道。
　　“没复婚之前你别想碰我。”
　　“那你还亲我了啊。”
　　“我是我，你是你，你和我比什么？”
　　韩谦生无可恋，怎么就不能比呢？不都是人么？凭啥你能调戏我，我不能摸你？这不是不讲理么？换好了衣服走出卧室的时候也没看到老丈和丈母娘。
　　看样子昨晚老温应该被收拾的挺惨。
　　可怜啊。
　　咱们爷俩同命相连啊，不是不想反抗，是对方的战斗力太高了，打不过！真的打不过，年轻的小两口出了门后，老温扶着腰走出卧室，步履艰难的来到客厅，颤抖的拿起一支烟点燃，闭着眼望着窗外。
　　日子难过啊。
　　温暖把韩谦送回了家，在韩谦要下车的时候温暖轻道。
　　“等下。”
　　准备下车的韩谦转过身，随后小拳头犹如雨点一般的落在韩谦的身上，韩谦身子后仰，撇嘴道。
　　“又不是第一次一起睡了，不就是没穿衣服么，你至于……至于至于至于。”
　　当温暖抬起头一只手抓出韩谦的耳朵时，韩谦认怂了。
　　这特么的铁头娃娃啊。
　　温暖开车走了，韩谦叹了口揉着胸口，拿出一根烟，不得不承认这价格贵的烟和便宜的就不一样，但是韩谦没回家，给关大狗打了个电话，问有没有时间出来坐坐。
　　关大狗似乎是刚睁开眼睛，迷迷糊糊的说去哪，韩谦说去工地看看，让关大狗过来接他。
　　蹲在小区门口看着靓丽风景，心里好奇，难道女人冬天是不冷的么？丝袜这玩意冬天保暖，夏天散热呗？大半个小时后，关大狗开着别克来了。
　　黑白相间的毛绒大衣，里面是红色的风骚西装，韩谦上车后，关大狗递来一份早餐，轻声道。
　　“我媳妇早上给孩子做的，听说来见你就多准备了一份。”
　　韩谦咬着糖饼，笑道。
　　“那你还得谢谢我，去工地那边瞧瞧，我今天很闲。”
　　“中午找个地方喝点？”
　　“不行了，昨晚差点被老丈儿给喝死，想想都觉得可怕，走吧。”
　　话音刚落，白色的玛莎拉蒂出现在了别克的车后，韩谦看着后视镜无力的叹了口气，懊恼道。
　　“忘了换手机给你打了，我这手机还在被监控中。”
　　蔡青湖来了，韩谦没改变行程，还是去了工地，在临时简易搭建的办公室，关大狗很自然的坐在了靠里侧的位置，把中间办工作的位置留给了韩谦，随后走进来的蔡青湖一身职业装扮，那一双美腿让韩谦不由侧目，感叹一声真长。
　　对于不好色的关大狗来说，蔡青湖挺烦人的。
　　现在荣耀家居商场地基已经建好，天气变冷也不得不暂时停建了，工地里除了几个打更的老头儿，没什么人。
　　简易房里面点着电暖气和小太阳，温度很高，关大狗脱下身上的毛绒大衣时，蔡青湖开口了。
　　“关军彪你给我听好了，这次我看在韩谦的面子上不追究你的枪的事情我已经违反了纪律，别让我抓到你第二次。”
　　关大狗把大衣挂在了墙上，淡淡道。
　　“要不是韩谦，你以为你能知道我有枪的事情？蔡青湖你别一口一个纪律，你们的纪律要是能保护好韩谦，也就不用我关大狗一次又一次的拿着枪出来保护了，别忘了！你害我丢了一把枪！而且给了冯伦这个危险的人物。”
　　蔡青湖背靠窗户，双手抱怀冷声道。
　　“你非要我把你在扔进去？这是你出来是涂骁来求我的。”
　　到底还是蔡青湖把关大狗给弄出来的，关军彪撇了撇嘴没有开口，韩谦也没阻止两人的争吵，今天喊关大狗出来有些事情，韩谦总感觉有些人应该要主动找上门来了，而且不是今天，就是明天。
　　单手拿着诺基亚在指缝见旋转，按道理说带着蔡青湖去见刘光明，钱玲又去市局解围，怎么说那个家伙都应该沉不住气了啊，难道现在哥们的价值还不够让你感觉到危险么？
　　或是说哥们现在还比不上钱欢？
　　韩谦皱着没在沉思，关大狗和蔡青湖也发现了韩谦的不对劲，两人停止了拌嘴，蔡青湖转身看向了窗外。
　　过了十分钟左右，韩谦沉不住气了，拿出大手机拨通了一个号码，电话等了很久，在韩谦准备挂断的时候才被接通，对方朗声笑道。
　　“沉不住气了？你比钱欢逊色了太多太多了。”
　　韩谦面色平淡，轻声道。
　　“他是他，我是我，你给我第一个见面礼我很喜欢，不然我也没办法得到东城的土地，我还要谢谢你。”
　　“客气了，不过是一个小小的见面礼而已，以后送你的会更多。”
　　“见一面？”
　　“我去找你，韩大少爷。”
　　“静候了。”
　　“让蔡青湖和关军彪也别走，走了就不好玩了。”
　　挂了电话，韩谦深吸了一口气，这个家伙果然一直在盯着他，韩谦抬起头看向两人，淡淡道。
　　“做好心理准备，一会来的不是一个人，而是一个彻彻底底的疯子，关兄你不准笑，小湖你给我摆出最自信的笑容来。”
　　蔡青湖努力做出一个笑脸，风情万种。
　　“谁来。”
　　“柳笙歌。”
第三百二十章 我叫韩谦，不是钱欢
　　韩谦主动要见柳笙歌。
　　蔡青湖能猜到大概，关大狗阴沉这脸低声道。
　　“韩兄，这个柳笙歌是个狠角色，关于他和钱大少爷的争斗，你听说了？”
　　韩谦耸了耸肩，一旁的蔡青湖轻声笑道。
　　“不止是听说，现在他在往前走一步，就是当初钱欢的位置。”
　　“我知道了，韩兄你等下，我回去把我爹拿过来了。”
　　我爹？
　　话出韩谦和蔡青湖都愣住了，韩谦歪着头尴尬道。
　　“你爹今年有六十了吧？”
　　“90年出厂的。”
　　蔡青湖收起了笑脸，随后想起韩谦的叮嘱，笑道。
　　“你爹90后？生出你这么大个儿子来？”
　　关大狗皱眉看向蔡青湖，皱眉骂道。
　　“我懒得和你这个傻娘们说，我去拿去。”
　　韩谦听明白了，也知道关大狗为什么要称呼‘我爹’了，这家伙是个电视狂，一个大男人清宫剧都看过能没看过那几个电视剧？里面有个角色喜欢把一把苏联制造的DP－28称呼为我爹，但是这枪现在似乎已经不再生产了，涂骁的手里到底有多少枪？
　　有时间一定要和涂骁好好谈谈，不是说让他收拾干净了么？
　　韩谦抬起头对着关大狗挥挥手。
　　“算了关兄，还没到那个地步，咱们又不是黑社会。”
　　关军彪反问道。
　　“我还不是黑社会？”
　　蔡青湖绷不住了，指着关大狗怒道。
　　“我他妈比的把你抓起来你就舒服了？”
　　爆了粗口的蔡青湖让韩谦和关大狗都有点害怕，这娘们的性格多少有点多变，韩谦也开了口。
　　“你早点把你那点破烂都收拾了，总不能端着大盘鸡对着柳笙歌突突吧？安静的坐着呆着吧。”
　　关军彪很听话的坐在了的椅子上，他和蔡青湖是真玩不到一起去，除非喝酒的时候。
　　百无聊赖时，人来了。
　　柳笙歌披着风衣穿着西服推开了门，手上戴着一副黑色的真皮手套，嘴里叼着细支雪茄走进了这件简陋的办公室，抬起头上下打量，最后将目光落在了韩谦的身上，摘下手套，轻声道。
　　“这里不太符合你现在的身份，却又特别适合你这种人，高不成低不就的，有点可怜，有点意外。”
　　话落柳笙歌坐在了韩谦对面的椅子上，拿出一根雪茄扔到韩谦的桌子上，轻声在道。
　　“被钱玲算计的感觉怎么样？”
　　韩谦拿出昨天蔡清湖给他的白皮无字的烟，拿出一根放入口中点燃，柳笙歌见此又道。
　　“啧啧啧，衙门口儿的特供，你这泥腿子让我有些喜欢了，其实想想也没什么，毕竟你前妻在省里也是天字号大小姐。”
　　韩谦还是没有开口，一旁的关大狗忍不住，脸色低沉咬牙怒道。
　　“柳笙歌你把嘴巴放干净点，你想玩我陪你玩。”
　　柳笙歌看都不看关军彪一眼，对着韩谦眯眼道。
　　“涂骁的手里很干净，他处理的很快，这你这个关兄家底可是有点意思了，养了个目盲情人的房子里可是藏着点破烂，两把手枪，一把霰弹枪，一把7厘米口径的机枪，蔡组长你不应该不知道吧？”
　　蔡青湖在笑，如果不是韩谦的叮嘱，此时此刻她绝对笑不出来，她万万没想到关大狗的手里竟然有这么多的危险品，但是她笑了，对着柳笙歌笑着摇了摇头。
　　“不知呢。”
　　柳笙歌似乎猜到了蔡青湖的反应，对着韩谦再道。
　　“你的确很有才华，也很有手腕，钱玲不过是在利用你而已，我可以给你一条路，李大海的百分之二十股份给你，我让燕青青甘心给你做情妇，前提你要帮助我拿到钱玲手里的股份，让她彻底身败名裂。”
　　韩谦笑了，眯着眼看向柳笙歌笑道。
　　“你觉得我会答应你？我是差你那百分之二十的股份？还是说燕青青要听你的摆弄？”
　　“她欠我一个亿。”
　　“不过是几个楼盘而已，很多？我现在在想啊，你找那两个人杀我，我是不是也要在你身上找回点利息来。”
　　话音落，关大狗在腰后抽出那柄短刀，蔡青湖的皱了皱眉头，随后依然笑颜如花。
　　柳笙歌面色没有丝毫变化，眯着眼笑道。
　　“其实你没有任何选择的余地，可我柳笙歌为人善良，如果当初钱欢答应了我的条件，他或许还能继续做他的钱家大少爷，现在的你，就像当初他，我同样给你两条路走。”
　　韩谦耸肩笑道。
　　“说来听听。”
　　柳笙歌再道。
　　“现在市里风波不断，蔡青湖明知道关大狗有枪，却隐瞒不报，并且与其厮混在一起，我有充足的证据可以让蔡青湖入狱，另外！今天你那个叫苏亮的小朋友会开车去东城，要经过一个路口，我突然想起了一个有趣儿的事，你是要保蔡青湖和那你当亲兄弟的关大狗，还是说去保那个无条件信任你的苏亮呢？”
　　话落关大狗起身把刀架在了柳笙歌的脖子上，咬牙道。
　　“信不信我现在杀了你！我的命不值钱。”
　　柳笙歌丝毫不慌，淡淡笑道。
　　“但是在韩谦的心里你的命比我值钱，蔡组长，这人当着你的面要杀我，你不会当做没看见吧？我这手机可一直拍着呢。”
　　蔡青湖没有做任何理会，而是看向了韩谦。
　　韩谦轻轻敲了敲桌子，关军彪收起刀坐回了他的椅子，这时韩谦笑道。
　　“枪是我的，蔡青湖也是我的，你是不是以为我像钱欢一样不喜欢玩阴的？”
　　话落站前站起身，对着蔡青湖轻声道。
　　“小湖你去给我准备点水。”
　　话落蔡青湖转身离开办公室，韩谦走到关大狗的身边拿过那把短刀，来到柳笙歌的身边抓住他的手，用刀尖抵在了他掌背，轻笑道。
　　“钱欢没这么做过吧？你找人开车撞残了钱欢，你想证明说你随时可以夺走别人的性命对吧？但现在我好像能随后夺走你为数不多的物件。”
　　柳笙歌面色如常，笑道。
　　“你不敢，敢动我的只有钱玲这个疯女人，她害我失去了一切，我不会让她好好的说着，也不会让她死，我会一直折磨她。”
　　“那你现在就是想威胁我，让我背叛了钱玲，让她对这个世界生出厌倦对吧？”
　　话落刀尖向下一寸，韩谦眯着眼笑道。
　　“你觉得你录个视频有用？或是说你外面的那些保镖有用，衙门口敢抓我么？程锦会抓我么？我只需要一句话，这些枪就可以变成是正常的，合理的，你信不信？至于苏亮，要不你打个电话问问他在做什么？”
　　柳笙歌终于皱起了眉头，另一只手拿出手机打了一个号码，随后很快的被挂断，抬起头皱眉看着韩谦，冷声道。
　　“他能躲得过今天，能躲得过十五？”
　　可怜低头，目光怜悯的看着柳笙歌，轻声道。
　　“可是你连今天都躲不过去啊。”
　　刀尖再次向下，痛觉已经传入了柳笙歌的大脑，见柳笙歌的脸上露出了痛苦的表情，韩谦提起刀扔到了一边，拍了拍柳笙歌的肩膀，笑道。
　　“别把我当做钱欢，他受到高等教育，人家性格善良，可我是个连大学都没念完的泥腿子啊。”
　　话音落，韩谦按住柳笙歌的肩膀把整个人像身前按下，与此同时抬起右腿。
　　膝盖与侧脸碰撞。
　　韩谦拍了拍手，看着半躺在地上的柳笙歌，淡淡道。
　　“画出道了，开始玩吧。”
第三百二十一章 我没有底线
　　韩谦半坐在桌子前，低头看着擦着嘴角血迹的柳笙歌，轻声笑道。
　　“钱欢对你是不是没有这样的过？是不是以为你很有钱，又是市里的知名人物，家底又是京城的大少爷，所有人都要对你毕恭毕敬对不对？你找人杀我，我现在呢？先在你这儿找回点利息来。”
　　柳笙歌擦着嘴角，低头嗤笑回道。
　　“意外，真让我意外，我会把你对我做的事情算在你身边人的身上，别忘了燕青青欠我一个亿，我可以让她做任何事情。”
　　“别在这儿和我玩什么合同，你想玩阴得你得有机会，你闹到法院是你的事情，但是好像应该要在咱们市的法院，你觉得你在市里的根基比我还稳？你敢对我身边的人动手，我就让关军彪去挖了你媳妇的坟，你最好还是针对我一个人比较好，别把自己想的没有弱点，也别太装逼，你看我拿你当回事儿么？”
　　柳笙歌笑不出来了，他如何也没想到韩谦竟然这般的不要脸，会去对一个已经过世的人动手。
　　他敢赌么？
　　答案是不敢，敢对冯伦开枪的人还有什么是他做不出来的？
　　柳笙歌再次拿出一根雪茄，还不等放入口中就被韩谦挥手夺走，拿起桌上的打火机点燃，韩谦也想装个逼，可惜他高估了自己，吸入的第一口就让他没办法去适应，干咳不断，柳笙歌见此讥笑道。
　　“韩谦你动了我，你觉得你还有机会回荣耀么？别忘了季静，杨岚都在荣耀。”
　　“咳咳……咳……钱……咳……钱玲也在荣耀，你们股东没办法插手公司运营的合约让你吃了？钱玲应该很希望早点和你撕破脸吧，让你在尝尝来自母亲复仇的感觉？你能干掉我算你厉害，可我随时都能干掉你，不好奇我和冯伦之间到底是什么关系？”
　　韩谦在笑，他在豪赌，赌柳笙歌对冯伦忌惮，赌他和冯伦没有任何关系，柳笙歌眯着眼看着韩谦，他内心已经火山爆发了，当初所有人都佩服，公认最有前途的钱欢都死在了他的手里，现在却被这个叫韩谦给按的动弹不得？
　　他不明白，很不明白自己为什么会有这种无理感。
　　唯一能解释的就是这个家伙没有底线，没有任何底线，在柳笙歌沉默的时候，韩谦对关军彪轻声道。
　　“关兄，去把你家里的家伙收拾收拾都拿过来，既然柳董好奇，就让他瞧瞧嘛。”
　　对韩谦，关军彪是真的服了，点了点头就往家里走，关军彪走出办公室的时候，蔡青湖回来了，手里拿着两瓶水，好奇的看着办公桌上那把短刀，走进后才看到柳笙歌肿起的侧脸。
　　她生气了！
　　韩谦就是想把她支开，但是她在笑，蔡青湖一定要笑，要给柳笙歌一种她知道一切，而且不怕任何威胁的感觉，韩谦指着桌上的纸杯，看向蔡青湖。
　　“还不给柳董到杯水？”
　　纸杯？
　　在柳笙歌印象中，就没有人敢用纸杯给他倒过水，蔡青湖也有些迟疑，韩谦的眼神渐渐变得冰冷，当他把准备伸手去拿纸杯的时候，蔡青湖一个箭步抢在了韩谦之前。
　　她笑不出来了，刚才韩谦的眼神让她很害怕，很陌生，那一瞬间她都忘记了思考。
　　是啊！
　　怎么能因为相处的时间久了忘了他的所作所为呢？
　　三个月！仅仅三个月，市里有头有脸的人见了他都要笑着打一声招呼，玩弄商业的大佬们见到要喊一声韩少的家伙。
　　蔡青湖带了一杯水递给柳笙歌，轻声道。
　　“柳董，请。”
　　柳笙歌没有接，抬起头看着韩谦轻声道。
　　“不怕我现在报警？”
　　韩谦端着纸杯，双腿交叉的靠在桌子，轻声道。
　　“我又没拦着你。”
　　两人的声音都很淡，似乎刚才的不愉快没有发生过一样，柳笙歌拿出了他的手机，那一瞬间韩谦真的很羡慕，当初季静给他看了这个翻盖手机，也准备给韩谦买，但是韩谦没舍得，要一万多。
　　仅仅瞄了一眼，韩谦便把目光望向了窗外，等了许久都没有听到柳笙歌的声音，韩谦转过头看向柳笙歌，随后拿起手机给程锦打了电话。
　　“老程，一会可能会有几把枪出现在我面前，你过来查一下？不用带太多人。”
　　话落韩谦挂了电话扔给蔡青湖，轻声道。
　　“充电。”
　　蔡青湖接过手机一动没动，她不想走！她不能忘了自己的身份，柳笙歌收起手机站起身看向韩谦，他皱起了眉头。
　　“你难道不知道什么叫做害怕么？”
　　“你杀人比枪好用，都不怕你，我还怕枪？留下来看看热闹？”
　　“当然，我要看看蔡青湖是如何徇私舞弊的。”
　　韩谦抬起头看蔡青湖还站在原地，皱起眉头沉声道。
　　“你聋了？”
　　蔡青湖转身就走，心里的怒火已经快要爆发了。
　　今天的韩谦极其的不温柔。
　　从来没见过他这个样子！
　　蔡青湖走出门，韩谦对柳笙歌笑道。
　　“我希望你能玩的高端一点，玩一点我没见过的，别太庸俗，会很无聊，赢了也会很无趣。”
　　“如我所想，玩死钱欢太简单了，我希望你别让我高涨的情绪最后只是杀了一只蚂蚁那么简单，太无趣。”
　　“如果你挨揍会情绪高涨，我不介意。”
　　“呵。”
　　柳笙歌发出一声轻笑，韩谦的脸色瞬变但还是大意了，柳笙歌抓住韩谦的肩膀，膝盖重重的撞击在韩谦的肚子上，低头看着弯勾大虾一般吐着苦水的韩谦，眼神鄙夷道。
　　“你是不是把我想的太高贵了一点？”
　　韩谦捂着小腹跪在地上，感觉胃酸都已经快要吐出来了，痛苦道。
　　“柳笙歌，你他妈的也算个人物，你搞偷袭？”
　　韩谦缓缓站起身，挥拳就要反击的时候看到了柳笙歌手里的短刀，他放弃了，拿起雪茄用力吸了两口，重新点燃。柳笙歌弹着刀锋，懒散道。
　　“韩谦，我的确很好奇你和冯伦的关系，不然我也不会直到今天都没有送你第二个礼物，冯伦会为了你动我？”
　　韩谦摇了摇头，笑道。
　　“不会，冯伦绝对不会帮助我对碰你。”
　　话落柳笙歌刀尖对准了韩谦的下体，眯眼道。
　　“那你和我装什么逼？”
　　“但是崔礼会。”
　　柳笙歌收回短刀，第二次皱起了眉头。
　　“你耍我呢？”
　　韩谦没搭理他，冯伦不会，崔礼也不会，但是！韩谦真的有办法收拾柳笙歌，那就是他这种人太谨慎，太能算计，他绝对不会去忽略韩谦说的任何一句话。
　　攻心而已。
　　柳笙歌擅长的是以性命威胁人，他的底气是他的钱财，而钱正好是韩谦最缺的，那么就要去攻击钱财没办法保护的地方。
　　人心。
　　关大狗在程锦之前一步抵达了办公室，一个渔具的袋子扔到了韩谦面前，韩谦低头瞄了一眼，关军彪面色如常，韩谦走上前打开地上袋子，拿出一把手枪握在手中，轻声开口。
　　“关兄去问问小湖，我手机的电够了就拿过来吧。”
　　关军彪满脑子都是疑惑，站起身离开办公室，韩谦突然转身打开手枪保险对准柳笙歌的脑袋，眯眼笑道。
　　“柳董喜欢玩枪么？”
第三百二十二章 姨，我愤青
　　程锦来了，看着韩谦蹲在地上摆弄着袋子里的枪，上前一步抓住韩谦的后衣领扔出好远，随后常秘书带人把枪收起，程锦面色阴沉的看着韩谦，冷声道。
　　“枪是哪儿来的？说！”
　　这会蔡青湖也在办公室里面，她满眼全部都是迷茫，枪是什么时候来的不知道，柳笙歌想说是关军彪的枪，可总感觉这里面有点不对劲儿。
　　柳笙歌站在一旁眯着眼看着韩谦，想看看他怎么解释，韩谦坐在地上对着程锦咧嘴笑道。
　　“你猜？”
　　程锦指着韩谦怒道。
　　“我猜个屁猜。”
　　韩谦脸上依然挂着笑脸，笑道。
　　“您觉得这些枪应该是哪儿来的呢？”
　　程锦冷哼一声，怒道。
　　“今天在得到的消息还是早就知道。”
　　“以前猜测过，但是没时间去弄，急着让关军彪出来就是这事，就拜托他去找了一下，原本想找更多一起交给你，可惜这两天只知道这么多，就一并交给你了，开始没敢带在身上，让关军彪去取来的。”
　　程锦皱眉看向蔡青湖，沉声道。
　　“你也知道？”
　　蔡青湖懵懵懂懂的点了点头，的确知道啊，柳笙歌入门时候说的啊？与此同时韩谦看向了柳笙歌，轻声笑道。
　　“柳董也知道关军彪找到了这些枪对吧？”
　　柳笙歌眯起眼笑了，笑的很不甘心，但他不得不点头。
　　“知道，最近看关军彪一直在忙，他主子涂骁和我的公司有合作关系，比较亲近，正巧今天我来看商场项目，便是问问需不需要帮忙。”
　　韩谦淡淡笑道。
　　“剩下的枪还需要柳董协助了。”
　　“那是自然。”
　　柳笙歌的心都快要被炸开了，算计来算计去最后被这个泥腿子给算计了？此时此刻在这个房间里面的除了韩谦和柳笙歌，所有人都是懵的。
　　怎么事情突然变成了这个样子？
　　韩谦笑了笑，转头看向程锦，尴尬的挠了挠头，小声道。
　　“刚才没忍住摸了几下，老程……我会不会有麻烦啊？要不我和你回去录个口供啥的？”
　　程锦扫过办公室里面的所有人，最后将目光落在了韩谦的身上，缓缓的闭上眼叹了口气。
　　“不用了，但是你也别想要什么嘉奖，你为衙门口儿做这些事情是应该的，另外蔡青湖你拟写一份报告交给上面吧，如实书写就可以，韩谦！柳笙歌！你们两个最好给我老实一点，我不想在退休之前让你们两个扔进去。”
　　韩谦举着双手点头。
　　柳笙歌笑道。
　　“程市长教育的是。”
　　事情很奇怪，十分的奇怪，关军彪不知道发生了什么，怎么程锦突然来了，突然就走了，什么都没说？蔡青湖也很迷茫，写什么报告？这个报告应该怎么写。
　　在两人迷茫的时候，柳笙歌拍响了巴掌。
　　“厉害厉害！韩谦你太让我意外了，简简单单的就把这些枪栽赃给了冯伦，他杀你，你都不冤枉知道么？”
　　韩谦耸肩撇了撇嘴，单手指着自己的脑袋嗤笑道。
　　“呵，我做的应该还让柳董满意吧。”
　　话落将手指指向了柳笙歌，撇嘴讥讽道。
　　“你的第二次出手没什么意思，太小儿科了，应该轮到我出手了吧？留在市里多久？早点结束？”
　　柳笙歌淡笑道。
　　“呵呵呵，不走了，慢慢玩才好玩，别让我失望，我失望了咱们的游戏就会提前结束了，你比钱欢要好玩的多，我很喜欢。”
　　“可惜我不喜欢你，不送了。”
　　柳笙歌走了，蔡青湖身子想要探出窗户去看的时候韩谦出现在了她的身后，抓住她的后衣领淡淡道。
　　“下次想要耍脾气的事情分清场合和地点，私下里你怎么和我闹都可以，但是！在某些事情不要让我话重复第二遍。”
　　蔡青湖转过身，委屈的看着韩谦，小声道。
　　“相公……我……让你失望了？”
　　“很彻底。”
　　话落韩谦转过身，走向关大狗一拳砸在他的肚子上，下一秒把关军彪的身子拉近，贴着他的耳朵轻声道。
　　“别玩那么大的家伙！我保不了你！我不想让我的兄弟进去蹲着，我他妈的一个人在外面逍遥快活，什么时候我给你枪的时候，你手里才能有枪，程锦不是傻子，巡查组的人也会因为你提前出狱而去盯着你，针对你！现在你帮我个忙，给苏亮找一台车，夏利就行。”
　　关军彪咬牙点了点头，转头离开了办公室，随后韩谦坐在办公桌的主人椅，看向蔡青湖拍了拍自己的膝盖，轻声道。
　　“过来，我教你写报告。”
　　看着韩谦的动作，蔡青湖的脸瞬间红了，低着头扭捏道。
　　“做你腿上……不……不好吧。”
　　嘴上说不好，腿可没闲着，刚想坐下，韩谦抬起头拖住蔡青湖的翘臀，皱眉道。
　　“我拍了拍膝盖的尘土，你干嘛？自己拿椅子去，我说，你写！尊敬的领导，我不负众望的调查出了一些……”
　　“相公……会不会太肉麻了。”
　　“那你自己写，我告诉你写什么。”
　　等蔡青湖写完了手里的报告，看着报告缓缓抬起头，不可置信的看着韩谦，皱眉道。
　　“相公你让我去谎报军情？”
　　韩谦摇头，淡淡道。
　　“这是我最近做的事情，我只是诚实的告诉你而已，等你自己知道不一定是猴年还是马月了，按照我告诉你的写就好了。”
　　撒谎脸不红，心不跳。
　　稳！
　　说话间蔡青湖走到了韩谦的身前，低头看着韩谦轻声道。
　　“你在帮助我。”
　　不是问号！
　　韩谦睁开眼轻声笑道。
　　“礼物吧，都送了也不能差你一个。”
　　下一秒两片红唇落在了韩谦的脸上，从第一次的被强吻，第二次的强吻后配合，在到现在的主动拥吻，感情在变化，一次又一次的变化。
　　时间这种东西真的很神奇，能让第一次见面决定要送进监狱的人变成了愿意主动去亲吻的对象。
　　但是韩谦很不开心。
　　他不喜欢反推！这样显得他很不男人。
　　总之韩谦很不开心。
　　离开工地的办公室，韩谦接到了钱玲的电话。
　　“你和柳笙歌见面了。”
　　同样不是问号，韩谦坐在蔡青湖的副驾驶揉着头无力道。
　　“见了，我把遮羞布揭开了，主动和他划出道了。”
　　说到此，韩谦示意蔡青湖在马路边上停车，打开车门下了车，对蔡青湖挥了挥手，又指了指手机，示意让她先去忙，他这边有些事情，蔡青湖点了点头，她的确有些事情要回衙门口儿去忙。
　　韩谦拿着手机继续道。
　　“他既然想要玩，我也没理由后退，姨你别劝我，就算我答应了我也是嘴上答应而已，算上今天他出手两次，下一次出手的就是我了，今天我动手打了他！”
　　话落明显能感觉到电话那边的呼吸加重了一分，韩谦低着头小声嘀咕。
　　“我拿着枪指着他的脑门了。”
　　“什么？”
　　钱玲发出一声尖叫，震的韩谦耳朵有些疼，蹲在马路边低着头也不说话，就好像是一个做错了事的孩子一样，钱玲沉默了很久，许久许久后重重叹了口气。
　　“小谦，姨很害怕旧景重现，你是最像钱欢，我能在你的身上找到对待儿子的感觉，乖，咱们不和他玩了，好不好，你听话，姨在给青青百分之五的股份，不玩了好不好。”
　　韩谦低着头赌气道。
　　“不好，如果他单纯的想和我玩，我随时可以退出，但是他提起了您，我的性格很简单，别人对我一分好，我还他一万个好。别人欺负我一天，我欺负他一辈子，我小心眼，我记仇，我愤青。”
　　“你在哪儿。”
　　“嗯……”
　　韩谦抬起头看向周围，随后低下头小声道。
　　“在十里河大桥上蹲着呢。”
　　十分钟后，黄色的迈凯伦呼啸而来，钱婉走下车蹲在韩谦的身边，低着头小声道。
　　“哥～你怎么惹我姑了呀，给我打电话时歇斯底里的让我来接你。”
　　韩谦叼着烟仰起头叹了口气，伸出手揉乱钱婉的头发，笑道。
　　“闯祸了呗，一会我要挨揍，你拦着点。”
第三百二十三章 不得！
　　上楼的时候钱婉和韩谦都有些紧张，钱婉不知道发生了什么，只知道很疼她的姑姑很生气，钱婉拿钥匙打开门和韩谦静悄悄的进了门，看着坐在沙发上冷着脸的钱玲，两人都咽了一口唾沫。
　　钱婉轻声道。
　　“姑。”
　　韩谦咧嘴笑道。
　　“姨。”
　　钱玲抬头看着站在门口的两个孩子，闭着眼轻声叹了口气，低声回道。
　　“婉婉去回房间玩游戏。”
　　“姑～”
　　“我让你回房间！”
　　钱玲突然的爆发吓的钱婉鞋子都来不及换，一路小跑的回了房间，听声音还把房门给反锁了，这一瞬间的韩谦是懵的，在路上不是说的好好的，兄妹俩要做最结实的盟友，不抛弃，不放弃。
　　怎么就变成这样了？
　　钱玲坐在沙发上单手撑着头，韩谦换了鞋子坐在了单人沙发，伸手拿过桌上的香蕉，吃了一根感觉还有些饿，起身走到厨房，看到冰箱里面还有两个花卷，韩谦拿起一个回到客厅，一口一口的咬着，钱玲抬起头看着韩谦皱眉道。
　　“没吃饭？”
　　“没，早上在温暖爸妈那边出来就一直在忙。”
　　“等会吧。”
　　钱玲拿出手机拨了她固定订餐的电话，告诉他们送几个菜和米饭过来，特意给韩谦要了一份酱骨头，钱玲知道韩谦喜欢吃肉，特别喜欢。
　　放下了电话，钱玲捂着头轻声道。
　　“柳笙歌主动去找的你？”
　　韩谦咽下了最后一口花卷，垂着胸口艰难开口。
　　“没……我主动联系的他，他也在等我，有些事情总应该给个回应，不然还以为我好欺负了呢，只是没想到这孙子竟然也会偷袭，相互动了手，他流了点血，我也没占便宜，他威胁说要对我身边的人动手，我威胁他敢动我就把她媳妇从坟里挖出来，他怂了。”
　　钱玲面色愕然，歪着头看着韩谦，把人家已经去世的妻子从坟里挖出来？钱玲挥手对着韩谦的肩膀就是一巴掌，怒道。
　　“这么损的事情你……听姨的，咱们你和柳笙歌争斗了，咱们安安稳稳的活着就好了。”
　　“不得。”
　　韩谦的回答很干脆，钱玲挥手对着钱欢的肩膀又是一巴掌，怒道。
　　“你和他争斗你能得到什么？”
　　“我也没想到得到什么，我感觉我现在什么都不缺，柳笙歌脑袋有病，他要找一个人陪他玩才行，我不陪他玩，他就会来找您，这种事情还是让晚辈站在面前比较好，对付他还不用您出手。”
　　钱玲叹了口气，她知道这么劝韩谦已经没用了，她拿过手机递给韩谦，轻声道。
　　“小谦，我在海边给你看了一套别墅。”
　　韩谦的眼睛亮了，咧嘴笑道。
　　“真的？”
　　钱玲笑了，轻轻点头。
　　“真的，你不和柳笙歌继续争斗下去，明天就去过户。”
　　韩谦不接话了，小声嘀咕这饭菜怎么还没送过来，钱玲见此再道。
　　“还有一台车和百分之五的股份。”
　　韩谦仰起头看着屋顶，轻声道。
　　“姨，这装修是你自己设计的么？”
　　钱玲生气了，对着韩谦的肩膀又是一巴掌。
　　“你怎么就不听劝呢？非要我过来让青青劝你？”
　　“她过来也没用，姨～我饿了，你催他们快点送过来呗，我早上就没吃饭，这都一点钟了。”
　　韩谦开始转椅话题，钱玲知道在劝下去也没用了，无奈的低声道。
　　“那你现在需要什么帮助，我想办法都给你。”
　　“嗯……让他们快点送饭就行。”
　　钱玲怒了，指着韩谦骂道。
　　“你就知道吃啊？”
　　“那带瓶饮料呗，好久没喝了。”
　　钱玲歪着头看着韩谦。
　　“饿死你得了，我去休息了，你不许打扰我，吃过了饭去和婉婉玩游戏，我睡醒了在和你继续谈这个话题。”
　　钱玲走后没多久，送饭的过来了，韩谦准备掏钱的时候送餐的小伙告诉他，饭店已经被钱姐被买下来了，自己家的生意，韩谦看着眼前这个二十多岁的小伙，皱眉道。
　　“你给我姨叫姐，我还得叫你一声舅呗？”
　　“哥！各论各叫！”
　　这份迟来的午饭很丰富，蒜蓉油麦菜和菠菜花生米两个素菜，蚂蚁上树，鱼香肉丝两个荤菜，一锅棒骨烫，韩谦有些后悔吃那个凉花卷了，把菜放上来餐桌，随后去敲响了钱婉的房门，告诉这个网瘾少女出来吃饭了。
　　钱婉小心翼翼的打开门，瞄了一眼客厅，小声道。
　　“我姑呢？”
　　韩谦指了指对门的主卧，两个家伙鬼鬼祟祟的噌到餐厅吃饭，钱婉似乎不太喜欢吃舔的，对菠菜花生米和鱼香肉丝一口不碰，韩谦又不敢吃辣的，一盘鱼香肉丝基本没动过筷子。
　　饭后钱婉回房间把车钥匙扔给了韩谦，小声道。
　　“你要回家的话开车自己走，我晚上要打副本，没时间送你。”
　　“我打车回去。”
　　“你开心就好。”
　　这丫头又跑了，天大地大不如打游戏最大，钱婉胸无大志也不是一天两天的，钱玲都习惯了，韩谦还能有什么不习惯的，在沙发上躺了一个多小时，钱玲出来了，站在门口看向韩谦。
　　“考虑的怎么样了？还准备继续下去？”
　　韩谦转过头笑道。
　　“考虑啥？吃饱后有点撑，躺着睡了会，姨没啥事儿我先走了啊。”
　　既然劝不了，钱玲也不想劝了，其实在房间里她也在劝自己，难道柳笙歌赢了钱欢就一定在赢过韩谦么？同样优秀的两个孩子是截然不同的性格。
　　韩谦适合成为她的继承人，让钱婉一辈子活在无忧无虑之中，将韩谦和柳笙歌之间的争斗作为一场考验？
　　这么冷血的事情钱玲做不出来，却又不得不去接受这个现实，她知道，柳笙歌选择韩谦作为目标的原因是因为她近期的表现，对韩谦的器重，对李大海股份的豪夺。
　　钱玲轻声叹了口气。
　　“既然你做了这个决定，我也不在劝你了，我可以在金钱上给你任何帮助，但其他的事情我想伸手也够不到，你要做好心理准备。”
　　韩谦望着屋顶笑道。
　　“心理有数，我还挺希望柳笙歌玩阴的，阴人这种事情从小就一直没停过，就害怕他突然玩点商业的战争，我对这些不太懂，青青啊，温暖啊都没办法给我太大的帮助，但好在我还有个老丈人，他不会去玩关系，论关系在市里现在谁也没有我硬气，我想不到我怎么输，也想不到他怎么赢。”
　　话落手机响了，韩谦看着手机的短信，站起身尴尬道。
　　“姨，后院失火，我得先走了。”
第三百二十四章 最好哄的温暖
　　温暖请假回家了，发现原本说回家睡觉的韩谦没在家，而且以现在韩谦这种情况，温暖第一时间是生气的。
　　一条短信。
　　【你找哪个狐狸精去了。】
　　韩谦乖乖回家，这一次也不小气了，打车回家上楼开门，一气呵成。
　　这口气也差点给韩谦憋死。
　　看着穿着公司职装的温暖抱怀坐在沙发上，韩谦微微尴尬的笑道。
　　“这还不到三点，你怎么回来了。”
　　温暖抱怀看着电视，目不转睛的冷声道。
　　“我不贱么？我不有个前夫昨晚醉酒不舒服么？我不犯贱的担心我那个前夫不舍得买衣服么？多余了，我多余了，人家有那么多的美女陪着，还用我一个看都看腻味的前妻照顾？呵。”
　　韩谦微微皱起眉头，低头看着放在电视下面的衣服袋子，又看到餐桌上摆着肯德基，韩谦换了鞋子拿起肯德基坐在了温暖的身边，刚坐下温暖起身去了单人沙发。
　　就是泥菩萨也应该有脾气。
　　韩谦起身又凑到了温暖的身边，坐在沙发副手上搂着温暖的肩膀，下一秒就被温暖甩开，韩谦秉着好事多磨的态度继续搂着，反抗了两次后温暖不挣扎了，任由韩谦搂着肩膀。
　　韩谦见此笑了，咬了一口鸡腿，笑道。
　　“满满都是爱情的味道啊，真香～”
　　温暖冷声一声，用眼角的余光斜视了韩谦一眼，鄙夷道。
　　“爱情？你我有个屁的爱情，是奸情！离婚后的奸情。”
　　看着韩谦吃的香，温暖越想越不甘心，伸手夺过韩谦吃了一半的鸡腿，直接塞到了自己的嘴里，含糊道。
　　“别吃我买的东西，外面那些狐狸精东西多好啊，人家衣服给你买，烟给你买，车也要给你买，你韩少多滋润啊。”
　　韩谦低头伸出手捏了捏温暖的脸蛋，宠溺道。
　　“我怎么没给别的女人花三十万买摩托呢？”
　　“呵，虞诗词的车，蔡青湖的情报，燕青青的股份，季静的十万，童谣的工作，你给我买个摩托这可让你记住了，我把钱给你好不好？”
　　韩谦看着鼓着嘴吃醋的温暖笑道。
　　“给她们话的钱不是我的钱，车子是钱玲的，股份是李大海，情报是清湖自己查的，童谣的工作是二舅影响的，季静的十万是林纵横买我腿的钱，你想想你摩托车的钱是哪儿来的？那才是我辛辛苦苦，冒着生命危险赚来的，给刘光明转钱的时候我眉头都没皱一下吧，傻不傻。”
　　温暖不是不讲理的人，她仔细想想还真是这么回事，给她们的是还没到韩谦手的钱，他有多么小气温暖太了解了，买菜的时候会因为五毛钱去争吵，对自己更是多一分都不舍得花。
　　婆婆说过，进了韩谦的手里的钱和进了死人棺材没区别，想要拿出来买他不喜欢东西比登天都要难。
　　但温暖就是不开心，中午的时候饭都没吃去给这个家伙买衣服，买午饭，可回家后发现他没在家，可以说他根本都没回家，桌上的零食袋子还在。
　　温暖吐出鸡骨头，皱眉道。
　　“我花你的钱是应该的！我对你好是合理的，因为你给老温叫爸，我给你父母叫爸妈，买摩托是花了钱！但是我心安理得！是妈让你买你才给我买的。”
　　“咱也没说不是应该的啊，对吧？你让我回来我不马上就回来了么？还有哪个女人比你说话管用。”
　　“咱妈。”
　　“咱妈一年说我几次？我上午和关军彪忙了点事情，和程锦见了一面，下午钱姨要见我，和我说说钱欢的事情。”
　　“说他干嘛？市里人都夸钱欢，我倒是没感觉哪儿好，一点男人的魄力都没有，妈说和老温年轻时候差不多，他比我大了几岁，见过一次，嗯……我感觉还没有你耐看，呸呸呸，你最丑了！”
　　韩谦笑了，谁不喜欢自己喜欢的女人说自己的好，温暖伸出手拿过第二个小鸡腿递给韩谦，盯着韩谦问道。
　　“你真没去见燕青青？”
　　韩谦咬着鸡腿摇头，含糊道。
　　“没，今天没去公司，乱七八糟的事情不少，倒是和柳笙歌见了一面，在工地那边。”
　　“燕狐狸骗我单纯！”
　　“你是挺单蠢的，我看看你给我买了什么衣服。”
　　韩谦起身走到电视前蹲下，三下五除二的啃了鸡腿，把骨头放在茶几上擦了擦手，轻声道。
　　“把内裤和袜子都买了？你知道我穿多大号的内裤么？”
　　温暖翘着二郎腿啃着鸡翅，撇嘴回道。
　　“你光屁股我都见过，有什么不知道的，哎？你能不能去客房换衣服？真当咱们俩是两口子呢？就算是两口子这窗帘也没拉呢。”
　　“哦！”
　　韩谦提着裤子拎着袋子走进了客房，温暖嘴上说这不想看，可还是站起身跟进了客房，看着坐在床边脱裤子的韩谦，温暖斜靠在门框，轻声道。
　　“韩谦，你现在手里有多少钱？把我钱还清之后准备处理咱们俩之间的关系？”
　　韩谦脱下裤子羊毛裤坐在床边，歪头想了想，轻声道。
　　“不知道。”
　　“哦，韩谦你应该困了吧。”
　　“嗯？”
　　韩谦皱眉疑惑，随后摇了摇头。
　　“还好，想着试了衣服后收拾收拾，家里有点乱了。”
　　温暖摇了摇头，轻声道。
　　“你困了。”
　　韩谦反问道。
　　“你困了？”
　　温暖点了点头。
　　“昨晚没睡好。”
　　“哦，然后我也应该困对不对？”
　　“对。”
　　“那我现在躺下？”
　　“你躺里面。”
　　“你怕我跑了？”
　　“嗯。”
　　韩谦带着疑惑上了床，温暖这会脾气不太好，韩谦也不太敢和她闹矛盾，到时候电话打到妈和老头儿那边去，又会挨骂，温暖脱了外套和裤子钻进了被子，拉过韩谦的胳膊当做枕头，背对韩谦，拿起韩谦的另一只手放在了自己没有一丝赘肉柔软的肚子上。
　　温暖轻声道。
　　“用我脱了上衣么？”
　　韩谦身子一颤，脑海里出现了和虞诗词的涟漪的画面，声音有些生硬的艰难道。
　　“嗯……不……不用了吧。”
　　温暖脱下了羊毛衫，身上只剩下一件小背心，韩谦的手放在了熟悉的位置，在韩谦心猿意马的时候，温暖轻声开口。
　　“韩谦，妈好像知道咱们俩离婚的事情了，不是你丈母娘。”
　　此话出，韩谦的身子一颤，沉默许久后低声道。
　　“你怎么感觉到的。”
　　“那天给妈打电话，妈问我和你住没住在一起，还问咱们两个什么时候要个孩子，她和爸搬过来帮忙带孩子，我隐约能感觉到妈怕我离开你，马上就要过年了啊，我元旦就放假了。”
　　韩谦心里的涟漪消失，却是把温暖搂的更紧了，轻声叹了口气。
　　“是啊，要过年了，咱们俩哪天结婚的还记得么？”
　　“不记得了，反正也是假的，不想记，我想早点回家看妈妈，咱们早点回去吧，好不好。”
　　“好！元旦回去。”
　　“我们复婚后要个孩子好不好。”
　　“好”
第三百二十五章 仨流氓
　　软玉在怀，韩谦心无杂念，担心老妈知道两人离婚的事情，更担心知道是他提出的离婚，如果真知道了，那老头儿的棺材是买定了，想着想着闭上了眼睛也睡着了。
　　不知睡了多久，韩谦感觉脸上有些痒，抬手去抓了一下，仅仅停止了几秒钟而已，韩谦缓缓睁开眼睛，看着眼前拿着一绺头发顽皮玩耍的姑娘，韩谦把她搂紧怀里，闭着眼轻声道。
　　“别闹，睡觉！”
　　“都睡了六七个小时了，睡不着了，有点饿，我们出去吃饭吧。”
　　韩谦起床伸了个懒腰，揉着眼睛低声道。
　　“我给你做饭去。”
　　温暖拉着韩谦的胳膊，不让他下床，轻声道。
　　“出去吃吧，想吃烧烤了，也想喝点啤，去嘛去嘛。”
　　“也行，但是这个时间开门的没几个了，我开车不喝酒。”
　　“可以，骑摩托去？我把摩托车骑回来了。”
　　“不骑，冷，开小白去。”
　　韩谦穿上了温暖买来的衣服，太过于休闲导致韩谦有点像二十二三岁的，温暖穿上了那套职业装后两人之间显得有些不自然，就感觉韩谦像是被包养了一样。
　　韩谦要换一身衣服，被温暖拒绝了，说晚上也没人关心这些东西。
　　开车的还是温暖，韩谦本来就不喜欢开车，温暖又嫌弃他开车太慢，一路开到到了十里河大桥附近的一家烧烤店，也就这家店是通宵开放的，而且环境也还不错，只是消费高了一点。
　　韩谦和温暖在大堂挑了一个位置坐下，频频有目光投过来，但好在还都算有素质，也只是看看而已，温暖点的东西不少，基本都是吃一点点，剩下都要韩谦解决的那种，韩谦也不阻拦，他们俩在外面吃饭的次数很少，也没必要说什么不要浪费，吃不了打包回去就是了。
　　温暖要了两瓶冰镇的啤酒时，韩谦皱起了眉头，温暖拿着菜单挡着脸，只要她看不到韩谦的脸色，就认为他是没意见的。
　　当服务员端上来一盘生蚝的时候，韩谦脸色不好看了，瞪着温暖低声道。
　　“你给我点的？”
　　温暖面露骄傲，昂头道。
　　“嗯啊，都说这个对男人好。”
　　韩谦满脸黑线，现在他的腰子一点用武之地都没用，还补？这玩意和温暖解释一点用都没有，她对某些事情可以说是一张相纸，墨水泼上去都会滑下来那种。
　　懒得搭理她。
　　韩谦看着满桌子的肉，皱眉道。
　　“你一点青菜都没点？”
　　温暖打开一瓶啤酒，撇嘴道。
　　“我又不吃，别装了，你也不喜欢吃青菜，你喝果汁我喝酒，干杯。”
　　温暖端起了扎啤杯，韩谦拿着这杯粉粉红红的果汁，两人碰了杯，温暖喝了一大口，韩谦端着果汁开始唠叨。
　　“小暖啊，你不能挑食，总吃肉对身体也不好，在补充蛋白质的时候也要补充维生素，这样你的身体才会有力气，你看燕青青她就不挑食，每次你们俩动手你都打不过她，看着都着急。”
　　温暖放下酒杯，拿起小牛肉斜视韩谦。
　　“你能安静一会不？吃饭的时候求求你不要唠叨了好不好？了解的人知道你是我前夫，不知道的还以为你是我爸呢，这个唠叨好像老年人。”
　　“我不还是为了你好？我懒得说你。”
　　韩谦低头吃肉，好心当做驴肝肺，随后与相邻桌子像个的小木头小栅栏的上面出现了一张俏脸，带着一副夸张的黑框眼镜。
　　“童谣？”
　　温暖的声音中带着几分惊喜，没想到在这里能碰到童老师，童谣眯着眼对温暖笑道。
　　“我和诗词听你们俩在这里唠叨，温暖你真的不吃青菜呀。”
　　既然已经遇到了，而且都很熟悉，温暖主动提出拼桌，韩谦不喝酒她自己喝着也没意思，三个女人一台戏，温暖起身坐在了韩谦的身边，韩谦被撵到了里面。
　　三个女人一台戏，韩谦挺庆幸今晚是这三个关系好的姑娘，不是温暖，燕青青和蔡青湖，不然这里可能就会成为战场，这三妞的酒品都是一塌糊涂。
　　三个女人举着酒杯大呼单身万岁，可韩谦的脚却是被踩的快要烂了，坐在里面还要给这三个女人倒酒，虞诗词的眼神在韩谦和温暖身上飘荡，接着酒精小声道。
　　“你们俩还是处男和处女呢？住在同一片屋檐下就没有嘿咻嘿咻？”
　　温暖的脸瞬间就红了，拿着桌上的骨头去砸虞诗词，嗔怪道。
　　“诗词你怎么什么都说呀。”
　　虞诗词躲过骨头，目光灼热的看着韩谦，轻声道。
　　“你难道就一点都不想？”
　　韩谦低头认真的拨着虾，这是海洋里他为数不多能接受的，抬起头看了一眼虞诗词，小声道。
　　“我没你那么流氓。”
　　虞诗词眯眼紧接道。
　　“我怎么流氓了吖，你说呀？”
　　她肯定是故意的，韩谦低头不接话了，敢把他推到顺便给那了个啥的也就只有虞诗词一个了，或许是国外的民风比较开放吧，反正现在韩谦很害怕她。
　　不是害怕她下次还耍流氓，韩谦担心自己会忍不住吃掉身边的几个姑娘，他现在忍的很艰难。
　　虞诗词见韩谦认怂也没了挑逗的兴趣儿，兴致央央的端起酒杯喝了一大口，温暖脸蛋红扑扑的看着虞诗词，小声嗔怪道。
　　“诗词你就别逗他了，万一哪天他兽性大发了咋办。”
　　虞诗词咯咯娇笑，喝了酒的童谣也变得大胆了几分，小声笑道。
　　“这不是你梦寐以求的嘛，抢在燕青青面前拿下韩谦的第一次。”
　　这是仨流氓么？
　　韩谦斜视三人，最终还是无奈的低下了头，强权面前，应当隐忍，一定要隐忍，要不这仨娘们……韩谦是真害怕这个三人组，一个怪物，一个前妻还有一个女流氓的组合。
　　惹不起。
　　吃了两个多小时，结账的是韩谦，一共花了五百七十多，左手拎着童谣，右手搂着温暖，走在前面的虞诗词像个没事儿一样，一边走一边哼着歌。
　　看着窈窕的姑娘，韩谦有点心虚，温暖和童谣被虞诗词安排进了后座，她坐在了副驾驶的位置，韩谦刚上车，虞诗词大呼好热，脱下外套露出里面的小背心，不时的拽着衣领扇风。
　　韩谦紧张的咽了一口唾沫，双手握着方向盘目视前方，心里默念不知道什么经，告诉自己千万要忍住，温暖就在后面呢，在他艰难忍耐的时候，一阵香气传入鼻中，随后面颊感受着极度的柔软。
　　“我帮你系安全带。”
　　有这种系安全带的？虞诗词像是找不到一样，大概持续了十秒钟，韩谦忍不住了，再这样下去他可能会被憋死在这车上，推着虞诗词的肩膀把她按在副驾驶，轻声道。
　　“你安静！我！自己来！”
　　虞诗词没有听话的意思，弯腰趴在韩谦的腿上，伸出顽皮的手弹了小韩谦一下，魅惑道。
　　“忍得住？是男人么？”
　　韩谦系上安全带，把虞诗词的脑袋推开，冷声道。
　　“开车，别闹！”
　　忍得住么？忍不住。
　　但是从后视镜里面看着那双明亮的眼睛，韩谦毛骨悚人。
　　温暖没醉？
第三百二十六章 我有病
　　一路上虞诗词都不老实，播放着音乐在副驾驶扭动柔软的身姿，不时魅惑的呻吟与摄人心博的眼神都让韩谦已经不坚定的心有些摇曳，韩谦担心这混血儿作妖，目视前方的同时伸手去按住虞诗词的脑袋。
　　下一秒韩谦僵住了，他的手指被虞诗词含在了嘴里，韩谦的第一反应是看后视镜。
　　放心了。
　　温暖睡着了。
　　韩谦迅速抽回手，随后听到了虞诗词牙齿碰撞的声音，韩谦心里一颤，虞诗词冷声道。
　　“下次你在敢拒绝我，咬断的就不会是你的手指了，我特么找你要个孩子，你给我吃饱了？”
　　“你特么小点声！别废话，你家在哪儿。”
　　“没家。”
　　韩谦都不知道自己哪儿招惹了虞诗词，回头看了一眼童谣，韩谦无奈之下给季静打了电话问了位置，季静穿着睡衣已经在楼下等着了，接过童谣的时候什么都没说，搀扶着童老师进了电梯，随后韩谦又看向虞诗词。
　　这混血儿还是不说话。
　　韩谦深吸了一口气。
　　“晚上你和温暖睡！”
　　“我和你睡。”
　　“你能不能别整不值钱的这出儿？”
　　“我不值钱白送你都不要呢，我还值钱？我有病你有病？你要烦我，我这就下车，随便找个男人的车上了。”
　　韩谦转过头看了一眼虞诗词，随后叹了口气启动车子，闷声道。
　　“都有病！”
　　让虞诗词下车去上别的男人的车？你以为虞诗词不敢？但是韩谦不敢，他是真的认为自己病了，在虞诗词说要上别的男人的车的时候他心里有那么一丝的不愉快。
　　有病！
　　老子有病。
　　一路驱车回家，背着温暖走进电梯，不理会虞诗词，这女人似乎也不用你搭理，进门换鞋，脱衣服去浴室洗澡，比到了自己家都要熟悉，韩谦把温暖背上二楼放在床上的时候，刚要起身，脖子突然一紧，被温暖勒倒在床上，耳边传来恶狠狠的声音。
　　“你和虞诗词之间到底有什么事儿！”
　　“没事！一点事都没有，放手！要死了要死了。”
　　温暖放开手臂，韩谦站起身的时候温暖抬起脚揣在韩谦的屁股上，怒道。
　　“滚蛋，你不喜欢虞诗词，不代表虞诗词不会喜欢你，对你好的人很多，为什么你偏偏送了她车子？韩谦你最好老实一点，不然以后别想碰我。”
　　韩谦举起双手投降。
　　“好好好，我知道了。”
　　“记得锁门。”
　　“你得自己锁，我没钥匙。”
　　“我说你的门！”
　　韩谦是澡都没敢洗，屁颠屁颠的跑回房间锁门睡觉，下午睡的太久了，这会也睡不着，瞪着眼睛看着屋顶，静静的听着走廊的声音，说心里胡，他有些怀念那个感觉。
　　一直到睡着，外面也没传来任何声音，虞诗词这女人不能用常理没理解她，自从童谣走后，她就像个冰块一样，一路上韩谦说话都没有理会，晚上也没过来捣乱。
　　第二天清早，韩谦从楼上走下的时候两个姑娘已经吃早饭了。
　　“早。”
　　韩谦有些心虚的打了个招呼，温暖笑着回应，虞诗词冷漠的像个冰块，韩谦是真不知道怎么招惹她了，这看都懒得看一眼了？去卫生间洗漱，在出来的时候桌上的早点已经没有了。
　　韩谦歪着头看着坐在餐桌的虞诗词，轻声道。
　　“早餐呢？”
　　虞诗词冷漠的看了韩谦一眼，淡淡道。
　　“我只买了两份。”
　　话落起身做到韩谦身边，伸出手推开韩谦。
　　“别挡路。”
　　韩谦真的有点生气了，抓住虞诗词的肩膀皱眉道。
　　“我怎么招惹你了？”
　　虞诗词淡淡回道。
　　“你没招惹我，我有病，你别和我一般见识。”
　　韩谦愣住了，放开了手楞楞的看着虞诗词，她说的不像是气话，也不像是在开玩笑，从虞诗词的表现来看，这女人还真有点问题，住院的时候会在某个期间频繁出现，也会突然消失半个月，再次见面的时候也不会因为突然消失而感觉到不自然。
　　上次温暖的时候对韩谦也很冷漠，晚上发生了那件事后，第二天她消失了。
　　韩谦捉摸不透女孩子的心，也懒得去琢磨，对楼上的温暖喊了一句他先去上班了，随后换鞋出门。
　　想不通就不想了。
　　出门看到了顶着两个黑眼圈的郑经，韩谦笑着打了声招呼，后者疲惫的挥挥手，回去补觉了。
　　出门，公交，上班。
　　抵达公司正好九点，打卡机又一次的没有反应，韩谦都已经习惯了，去按个指纹也是走走形式而已，看着职员电梯门外拥挤的人，韩谦叹了口气走向了高管电梯。
　　对于荣耀这职员电梯和高管电梯的分配韩谦还是很赞同的，高管电梯主要使用的是人他们的助理和秘书，送一些紧急的文件，要等待职员电梯不一定要等多久。
　　等着电梯下来的时候，柳笙歌来了，西装革履的柳笙歌很英俊，在他走进公司正门的一瞬间，公司里就有女职员发出了惊呼和尖叫，一米八五的身高，一百四左右的体重，修长的双腿让模特羡慕，英俊的面庞挂着冷淡。
　　禁欲系的英俊，多金，有才华的男人是所有女人的克星。
　　他的英俊和韩谦不同，职员对韩谦都英俊顶多是看几眼，有好感，而柳笙歌足以让她们抛弃矜持，近乎疯狂。
　　韩谦也看到了柳笙歌，他笑了，轻声笑道。
　　“柳董早。”
　　柳笙歌除以所有人意料的给了韩谦一个笑脸，淡淡笑道。
　　“韩少今天没有迟到？很让人意外。”
　　韩谦苦笑着摇了摇头，轻声回道。
　　“今天有些事情要谈一下，天气凉了，两个工地都没办法在开工，总不能就这么闲着，以前和青青谈过荣耀水上乐园引入温暖的事情，今天过来落实一下，柳董今天来要开会？”
　　柳笙歌摇了摇头，拿出一支烟递给韩谦，这一次不是雪茄，烟盒上一个字都没有，和蔡青湖给他的一模一样，韩谦接过烟后，柳笙歌笑道。
　　“费心了，公司与韩少合作让柳某真是省心了不少，希望韩谦能一直与公司合作下去。”
　　韩谦点燃香烟，笑道。
　　“那是自然的，能和柳董合作是荣幸。”
　　“我期待韩少带给我惊喜。”
　　“不会让柳董失望的。”
第三百二十七章 被偏爱的有恃无恐
　　电梯来了，两人都没急着动，如此一来身后等待的高管也不敢贸然的走进电梯，两人似乎都不急，站在电梯门口的‘禁止吸引’的牌子下面肆无忌惮的抽着烟。
　　柳董和综合部小霸王什么时候关系变得这么好了？
　　在所有高管准备去其他电梯的时候，钱董突然驾到，皱眉呵斥都聚在这里做什么？
　　当众人让开路看到里面两个抽烟的家伙时，钱玲愣住了，阴沉着脸冷声道。
　　“你们两个在这里以身作则？”
　　韩谦连忙扔掉烟头，尴尬的挠了挠头，柳笙歌也把烟头递给了身后的助理，对着钱玲尴尬笑道。
　　“钱姐教育的是。”
　　韩谦错愕，钱玲面色没什么变化，柳笙歌有精神分裂的事情在他们的圈子是一个不能说出来的秘密，现在韩谦都不知道柳笙歌是装的，还是脑子真的有问题。
　　这种人真的不好去用常理去对待啊。
　　钱玲走进了电梯，柳笙歌笑着说去一楼食堂看看，职员的一切都可以忽视，唯独营养不可忽略，饭菜一定要合理安排，韩谦挠了挠头说去职员电梯。
　　一瞬间钱玲似乎像是公司的董事长一样。
　　韩谦和柳笙歌并肩离开，韩谦歪头看着柳笙歌轻声道。
　　“柳董，你脑子有问题？”
　　柳笙歌停下脚步，低头看着韩谦，冷哼一声。
　　“没素质。”
　　话落大步离开，留下韩谦一头雾水，这不就问问是不是脑子有问题么？咋了这是，柳笙歌去食堂，韩谦去综合部，两人的表现就好像昨天的事情没发生一样。
　　柳笙歌走进食堂的时候揉了揉擦脸，韩谦走进电梯的时候捂着肚子。
　　有些事情记在心里就好，没必要说出来。
　　韩谦来综合部上班让刘九龙很开心，大喊着几个调皮捣蛋的家伙走了后，综合部几就变得太冷清了，让他一瞬间以为自己快四十岁了，韩谦丝毫不留情打击刘九龙。
　　“要不你快四十岁了，早点接受现实好不好？”
　　刘九龙幽怨的看着韩谦，小声道。
　　“你这样说会让我原本就思念岚岚的心更加剧痛。”
　　“刘副你能别腻味了不？咋像个孩子一样？”
　　长时间和年轻人打交道，刘九龙的心性真的变得像年轻人一样，人是很容易被周围事物所感染，韩谦打开电脑，浏览着一些资讯，刚登陆扣扣，温暖的消息就发过来了，一个圆滚滚的小猫抱着枕头滚啊滚。
　　韩谦笑着回了两个字。
　　“傻子。”
　　温暖马上回了一个拿着狼牙棒的小人儿，韩谦被这个可爱的小人儿逗笑了，随后温暖告诉他要去开会了，不扯淡了，话落头像已经黑了，点开温暖的资料，个人信息上面写着。
　　【温温柔柔，傻傻敷敷的小女子一枚。】
　　看来温暖对自己的认真还是一点点误解的，应该说是温温柔柔，傻傻乎乎的铁头娃娃一尊。
　　当然这个话肯定是只能藏在心里面的。
　　这心里装的事情可能有点多。
　　刘九龙拿着保温杯站在韩谦的身后，捏着下巴狐疑道。
　　“嗯……散发这恋爱的酸臭味道。”
　　韩谦关掉扣扣，头也不回的笑道。
　　“我祝你一辈子单相思，哈哈哈哈。”
　　刘九龙瞬间受到了一万点伤害，转身去了其他职员的位置指导工作，在综合部坐了一个小时，韩谦就有些忍不住了，站起身走出综合部去找燕青青，很意外的燕青青竟然外出了，韩谦百无聊赖的时候，刘光明的电话打过来了。
　　这家伙最近是有点粘人啊，电话里大概的意思是问韩谦有没有时间，晚上找个地方喝点酒，聊聊天，这日子简直太过于枯燥无聊了，另外还有一件事情问韩谦有没有兴趣儿。
　　林孟德要过六十岁生日了，邀请了市里很多有头有脸的人物。
　　“我不去，但是我找你还真有点事情，晚上你定个地方，我可能还要带几个人一起过去，我昨天和柳笙歌见了一面，晚上见面聊吧。”
　　“好。”
　　刘光明挂断了电话，韩谦走下楼的时候低着头思考，结果和刚走出电梯的燕青青撞了一个满怀，燕青青双手捂着胸脯，咬牙怒道。
　　“韩谦你走路能不能看看路？第二次了！这给老娘的这胸撞的，你特么给我揉揉。”
　　脑子里有事情的韩谦也没在意燕青青说的是哪里，抬起头还真要去揉，结果被燕青青一巴掌打掉手，抬起头把韩谦的脑袋夹在腋下往办公室拖。
　　感受柔软，韩谦更迷糊了。
　　被拖进了办公室，燕青青把韩谦扔到了沙发上，随后坐在了他的身上，怒道。
　　“晚上和温暖出去吃饭为什么不喊我？既然下班时间归她，那么上班时间就归我！你现在哪儿也不准能去。”
　　韩谦缓缓的闭上了眼睛，燕青青见此一巴掌轻轻拍在韩谦的胸口，怒道。
　　“怎么了？话都不愿意和我说？”
　　韩谦睁开眼睛，无奈道。
　　“夜叉娘娘，你要让我说什么啊？你说归你，我也没反抗啊，现在我就好像是一块地，被你们分庭雄踞。”
　　“嫌我粗鲁了？韩谦你嫌弃我了？”
　　韩谦百思不得其解，满脸差异的看着燕青青开口道。
　　“娘娘，哪儿跟哪儿啊？我啥时候说嫌弃你了啊？”
　　燕青青很稀奇的坐在韩谦的肚子上撒娇。
　　“你就是嫌弃我了，温暖，季静她们都很温柔，都很有女人味儿，你就是嫌弃我太粗鲁了。”
　　韩谦高举双手，认真道。
　　“没有，绝对没有，要不是你的粗鲁……呸呸呸，要不是你的武断，上一次我真可能栽在那两个歹徒的手里。”
　　话落韩谦把手放在燕青青的腿上，轻轻捏了捏，笑道。
　　“这小腿儿摸着这么舒服，我怎么会嫌弃的呢是不是？”
　　话音落，燕青青弯腰一口咬在韩谦的脑门上，韩谦疼的咋哇乱叫，双手的手腕被燕青青的紧紧握住，难怪温暖打不过她，燕青青的力气真的不小。
　　燕青青擦着嘴唇瞪着韩谦怒道。
　　“小腿？温暖的腿长，蔡青湖的腿长，谁穿黑丝袜给你摸了，你还说我腿短？”
　　韩谦捂着脑门，眼泪在眼睛里打转，唉声喊道。
　　“我什么时候说你腿短了！你干嘛啊！不分青红皂白的就咬我。”
　　下一秒燕青青变得十分温柔，从韩谦的身上下去，蹲在沙发边上，下巴放在韩谦的胸口，歪着头看着韩谦轻柔的问道。
　　“韩谦，你为什么不生气呀？我总欺负你，也对你动手还骂你，你为什么不生气呀。”
　　韩谦用眼角的余光瞪着燕青青，低声怒道。
　　“生气！我很生气！你咬我！”
　　“那你为什么不发脾气？”
　　韩谦微微一愣，随后闭上眼小声回道。
　　“舍不得，再说我脾气也好，轻易不发火。”
　　噗嗤。
　　燕青青笑出了声音，伸出手捏着韩谦的脸，笑道。
　　“你要是脾气好，这世界上就没有脾气坏的人了，现在市里敢招惹你的人不超过一只手，那些人见了你都要毕恭毕敬的，他们越是如此，我就是越想欺负你，想证明你是喜欢我，不舍得对我发火的，你说这是不是验证了那句话。”
　　韩谦睁开眼打断了燕青青的话。
　　“被偏爱的有恃无恐。”
　　“对！妾身给你倒水去。”
第三百二十八章 高履行不行
　　妾身？
　　韩谦现在也放弃了抵抗，谦哥哥，相公，韩大将军，自称前妻的温暖，叫嚣着自己是小秘书的蔡青湖，还有一个傻乎乎的妾身，反抗有用么？
　　没用。
　　差点忘了还有一个大侄子的称呼。
　　习惯了。
　　燕青青说是倒水，回到办公桌前就把这件事情给忘了，低头开始处理工作，现在柳笙歌突然坐镇集团，燕青青也不好太过于放肆，但头发依旧是那火红的颜色。
　　两人沉默了许久，韩谦双手垫在脑后望着屋顶，轻声道。
　　“我晚上有个饭局，牵扯的人会比较多，你晚上和我一起过去？”
　　听说要和韩谦参加一个饭局，燕青青顿时来了兴趣儿，可还不等她开口，韩谦又道。
　　“算了，高履行也会去，你不太适合和他出现在同一个场合，另外我听说了一件事情，你对柳笙歌许下了一个亿的诺言？”
　　提起了这件事情，燕青青的脸色变得紧张，站起身穿着棉布拖鞋踩着小碎步来到韩谦的身边蹲下，小声弱弱道。
　　“你都知道啦？”
　　韩谦点了点头，伸出手落在燕青青的头上，轻轻抚摸，望着屋顶不带任何感情的开口。
　　“作为一个女孩子，你可以懦弱一点，可以不用那么努力，当然我不知道你经历过什么，但你要想想如果你没有拿到这一个亿的利润，你的下场是什么？还差多少？”
　　燕青青没有反抗，低着头小声嘀咕。
　　“算上你给我的一切，我还差一大半。”
　　“傻姑娘，蠢死你得了，一个亿啊！好像有一点点困难啊。”
　　话落韩谦坐起身，拿出手机的时候燕青青突然伸出手按住了韩谦的手臂，对着韩谦摇了摇头。
　　“不要！我要自己努力。”
　　“本来就比温暖矮，小心压力给你压的更矮了。”
　　“那也不行！你已经很累了，我不能给你添麻烦。”
　　韩谦皱着眉头，放下手机，抓起燕青青的手腕，把衣袖一层一层的卷起，轻声道。
　　“穿白色的西装一定要注意袖口，衣领，其他的地方脏了没人会注意，但这两个位置千万不能有污渍，我看会不舒服。”
　　话落放下左手，拿起另一只手继续道。
　　“你不要感觉你赚钱比我容易，好好好！你也别瞪我，我先你准备一个亿的底，如果你赚不到这些，就用这个底去补，好不好？”
　　燕青青愤怒的瞪着韩谦，眼泪却是不争气的在眼睛里往下掉，吧嗒吧嗒的低落在白色的西裤上，留下一圈圈的水印，韩谦皱起眉头，疑惑道。
　　“你哭啥啊？”
　　直男！
　　韩谦是一个不太靠谱的直男。
　　抬起手去帮燕青青擦眼泪的时候被燕青青一巴掌打掉了手，对着韩谦怒吼道。
　　“我才不需要你帮忙！我有手，我有腿，我能活着！”
　　可怒火过后是无尽的后悔和心疼，捧着韩谦的脸哽咽道。
　　“我不要你在去拼命了，为了温暖的四百万你拼掉了半条命，我不想看到在受伤的你了。”
　　韩谦单手握着燕青青捧着脸的手，小声道。
　　“应该不会太麻烦吧，只是一直没有狠下心去做。”
　　燕青青站起身咆哮喊道。
　　“我不需要你来帮助我。”
　　韩谦的脾气也渐渐的上了头，抬起头冷眼看着燕青青，冷声道。
　　“那你也不要在喜欢我了。”
　　“喜不喜欢你我是自己的事情。”
　　“那我要为你做什么那是我自己的事情。”
　　话落韩谦站起身，绕过茶几开门离开办公室，留下跪坐在地上的燕青青捂着脸哽咽，那一次枪伤差点夺走了韩谦的命，同时也夺走了燕青青的坚强，她没办法在承受第二次的伤害了，而且还是因为她。
　　韩谦在杨佳惊愕的目光离开，韩谦走出很远很远时突然折返，来到杨佳面前夺走桌上的一个棒棒糖，轻声道。
　　“进去安慰一下燕总，告诉他，有些事情我早已经准备好了，明天我带你去超市，给你和北北买零食吃。”
　　小杨佳看着燕总的办公室，面色有些艰难，小声道。
　　“谦儿哥你别骗我，我进去不会被骂吧。”
　　韩谦拆开棒棒糖的包装，轻声道。
　　“应该不会被骂，就算是被骂了你也要把我和你说的告诉她，明天你可以推车买零食。”
　　“谦哥我要化妆品！”
　　“小屁孩子画什么妆。”
　　“小北北明天要开家长会，好像是因为最近比较流行的感冒的事情，应该来不了。”
　　“知道了，快去！”
　　说话间韩谦抬起手对着小杨佳的小屁股拍去，小杨佳双手捂着屁股拔腿就跑，韩谦耸了耸肩，也只是吓唬吓唬她而已，在转身的时候韩谦捂住了耳朵。
　　哎！
　　可怜的小杨佳啊，别怪哥骗你，明天给你买零食啊。
　　韩谦跑了，小杨佳被燕青青骂的狗血淋头，心里不记恨燕青青，记恨的是韩谦骗她，做了坏事儿的韩谦下楼去找高履行，在高履行的名外遇到了孙雅和一脸不情愿的万芳，不知道在争执什么，韩谦蹑手蹑脚的走上前，伸出手搂住万芳的脖子夹在腋下，吓得万芳发出尖叫，韩谦坏笑道。
　　“让你上次往我脖颈子里面更雪球，让你尝尝被偷袭的滋味。”
　　听到了韩谦的声音和熟悉的味道，万芳心平复了，安安静静的被韩谦夹着脖子，不反抗也不挣扎，韩谦有些疑惑了，放开手弯腰低头由下向上的看着万芳，疑惑道。
　　“万万你咋了？感觉没什么精神头儿呢？”
　　万芳看着韩谦不说话，这闹得韩谦有些不好意思了，两人再怎么闹万芳也是女孩子啊！韩谦直起腰转过身看向孙雅，轻声道。
　　“雅雅姐，她咋地了？吃错药了啊。”
　　孙雅尴尬的笑了笑，没有说话，韩谦狐疑的看着孙雅，随后又看了一眼万芳，心里突然生出了一个怪异的想法，小声道。
　　“咋？高副总要潜规则啊？雅雅姐你这像拉皮条的啊。”
　　孙雅捂着脸对着韩谦的小腿踢了一脚，嗔怪道。
　　“瞎说什么呐，晚上高副总有个饭局，想着让万芳一起去。”
　　“饭局？”
　　韩谦微微一愣，随后看了一眼万芳，上前一步推开高履行办公室的门，朗声笑道。
　　“高副总啊，你晚上的饭局可能得推掉了，今晚你得和我一起去吃饭去。”
　　万芳错愕的看着韩谦，低着头小声道。
　　“我不用你帮我解围，我也不想欠你的。”
　　韩谦背对万芳小声道。
　　“呸，要不是今晚我真的有饭局，我给你送看门老头门外那狗窝里面去，让你和咱们公司的哈士奇换换班。”
　　万芳怒视韩谦，抬起脚就要踹韩谦的屁股，这时候孙雅在一旁发出一声带着威严的冷哼，万芳深吸了一口气，随后孙雅把万芳拉倒一旁，低声道。
　　“韩谦已经给你解围了，你怎么就不知道感谢？真以为韩少的脾气好？”
　　倔强的万芳咬着嘴唇不说话，她认为自己和韩谦是朋友，不存在谁要去示好谁，如果今天找她帮忙是韩谦，万芳也不会毫不犹豫的答应。
　　但是！
　　高履行不行！
　　行不行？
第三百二十九章 都几把哥们
　　饭局？
　　灰色西装，黑色衬衫敞开了衣领，耳朵上的耳坠，高履行怎么看都像一个日本社团的老大，此时他坐在沙发上翘着二郎腿看着手里的书，抬起头皱眉看着韩谦。
　　“饭局？很重要？”
　　话落对着门外喊道。
　　“小雅你们先去忙吧，韩少关上门？”
　　韩谦用脚带上了门，走到办公室里面的鱼缸前看着里面几条体积庞大的鱼，韩谦轻声道。
　　“这玩意你喂啥？”
　　“喂鱼！都是吃肉的玩意，我不太喜欢青菜，小时候吃的太多太多了，每个月等我爸发了工资才能吃一顿肉，我家里条件还算不错呢，我爸一个月能赚八百，我妈能赚三百。”
　　韩谦耸了耸肩，轻声道。
　　“那你家里条件不错了，你小时候你爸妈也就二十多岁，一个月能赚一千块钱算是大户人家了，我昨天见了柳笙歌，说了一些不太好听的话。”
　　高履行站起身走到鱼缸前，在另一个鱼缸里面捞出一条巴掌大小的鲫鱼扔进了大缸里面，鲫鱼进入鱼缸的一瞬间，原本安静的鱼缸瞬间变成的战场，两条鱼争抢着把鲫鱼撕成了碎片。
　　这样血腥的场面让韩谦不太容易接受，皱眉看着这几条足有半米的家伙，很是讨厌，高履行放下渔网弯下腰用手指弹了弹鱼缸，咧嘴笑道。
　　“我知道，你要把我妹从坟里挖出来，我劝你别这么做，如果你做了，柳笙歌的精神分裂会瞬间被治愈，他疯癫起来要比冯伦要可怕的多，但是啊！韩少你的心太软了。”
　　韩谦转过身走到沙发前落座，翘起二郎腿笑道。
　　“怎么？你还真希望我去挖坟？”
　　高履行转过身撇嘴道。
　　“我说的不是一件事情，我先和你说一件事情吧，我这个小缸里面有很多余，拿走一条两条不会有什么影响。”
　　“着急想要拿股份了？”
　　“你画了饼，我馋是正常的事情，你和柳笙歌的争斗我不管，他杀了钱欢，我妹妹死在钱玲的手上，这些陈芝麻烂谷子的事情我不想在翻出来了，别人在强大不如自己强大，我现在只信我自己，拿到了钱，我爸妈就可以抱孙子了，装了这么多年的孙子，也想当爹了。”
　　“孤儿院的孩子都缺爹。”
　　韩谦没心没肺的笑道，高履行皱眉看着韩谦，眼神中满是不满，走到沙发落座，轻声道。
　　“我今晚想把万芳送到一个年轻人的床上，让这个年轻人给我卖命，引诱李东升动手，你突然打乱我的计划，我现在心情不是很好。”
　　韩谦撇嘴耸肩道。
　　“怎么？想让李东升强奸吴思琯？然后被李东升亲眼抓住？你能不能玩点阳间玩的东西？这么阴损的事情你还是别做了，我担心你儿子替你受罪。”
　　高履行斜视韩谦，皱眉道。
　　“你有其他的办法？”
　　韩谦摊手摇头。
　　“没有，我也不应该有，这些事情不是我应该去思考的，我没那么多的时间，答应你拿百分之十二的股份有个前提，你应该还记得吧？我需要一笔资金，我想空手在你这里套。”
　　“多少？”
　　韩谦伸出一根手指，高履行当即摇头。
　　“不可能，我拿不出这么多钱来，我最多能拿出两千万，而且是铤而走险。”
　　“不需要这么多，一千万足够，李大海手里的股份估值肯定是过亿了，但只是估值，而且咱们也不是和他做正经买卖。”
　　话落韩谦端起茶杯，再道。
　　“听你的意思李大海很心疼李东升？很疼很疼？舍得那么多的股份？你他妈的别让我玩脱了。”
　　高履行轻声道。
　　“我喜欢钱，不喜欢你。”
　　“你敢喜欢我，我就打你，别想和我动手，柳笙歌的脸也不太好受吧？”
　　话出高履行的手僵住了，缓缓抬起头，眼神中满是不可置信，渐渐歪头，疑惑道。
　　“你对柳笙歌动手了？”
　　韩谦嘿嘿笑道。
　　“最近他吃饭应该不太舒服了，毕竟膝盖撞脸会撞破口腔的，晚上的饭局你和我去，另外还有几个人会参加。”
　　高履行放下茶杯，冷声道。
　　“谁。”
　　“刘光明，罗善德，吴思琯，你，我，涂骁，这是我在这个市里面所有能动用的灰色关系网了，有些事情我不想让温暖知道，你负责去接吴思琯，保密工作做好，位置我会发短信给你，另外！别特么去公关部动万芳，我在这公司里面一共就那么几个朋友！单纯朋友！”
　　高履行撇嘴，反击道。
　　“你他妈是想做爱找不到人了吧？我让孙雅帮帮你？”
　　“滚蛋。”
　　韩谦算是发现了，高履行是一点底线都没有的那种人，最起码林纵横啊，柳笙歌都有一点点底线，高履行是特么的一点都没有，韩谦起身出门的时候，高履行开口喊道。
　　“林孟德要过六十岁的生日，温暖，燕青青，蔡青湖以及你的前老丈人都在邀请名单之中，你去不去？”
　　“不去！懒得看大乌龟带着小乌龟在我面前晃悠。”
　　韩谦出了门，看着万芳站在走廊的尽头，韩谦走上前对着这个看着窗户发呆的姑娘，对着脑瓜们弹了一个脑瓜崩儿，笑道。
　　“看啥呢？有帅哥啊？”
　　万芳用力的点了点头。
　　“都是帅哥，都比你帅，嗯……高副总没说什么吧？”
　　韩谦转过身拿出烟掉在嘴里，刚要开口，烟被万芳夺走，很熟练的点燃，这姑娘的心情很不好，她感觉自己是一个提线木偶，连自己的人生都没办法去控制。
　　韩谦撇嘴讥讽道。
　　“想和我亲嘴你就直接说。”
　　万芳淡淡回道。
　　“你要想我不介意，反正你知道的应该都知道了，我就是你想的那种人。”
　　“我说我什么都没想你信么？”
　　万芳没有在这个话题纠结，望着窗外吐了一口烟，轻声道。
　　“韩谦，我想辞职了，想开一个蛋糕店，招几个店员，我每天除了吃就是睡，做老板！”
　　韩谦认真的点了点头，轻声回道。
　　“我们小区门外缺个卖煎饼果子的，你去的话生意肯定火爆，要不要试试？”
　　“我和你说正经的呢。”
　　“哦！那你去看门店吧，选好了位置手续我给你办。”
　　“那……要不要亲个嘴谢谢你？”
　　“不好意思，你嘴里有烟味。”
　　话音落，万芳拿出口喷对着嘴喷了几下，转过头眯眼看着韩谦，韩谦后退一步，怒吼道。
　　“我特么不就是偷袭了你一下么？你至于么？这辈子不会给你报仇的机会的，拜拜！再见！别开西点了，早说了让你去小组你不去，现在自己搁这闹心，要不去考衙门口？”
　　“我初中毕业。”
　　“嗯……你收破烂去吧，我给你买个喇叭，我还有很多事情要忙，你自己考虑自己的人生，我没办法给你大富大贵，也不会拼了命去帮助你，但一个电话一个人情的事情我还是能解决的。”
　　“好！”
　　韩谦在市里的影响力她清楚，她如果遇到了麻烦，只要不杀人放火，韩谦的电话都可以解决，看着走进电梯的背影，万芳笑了，可下一秒这个家伙突然跑回来了，走到万芳身前认真道。
　　“内个！中午一起吃饭呗，我没钱了。”
　　“一天一毛钱的利息！”
　　“五分，不能再多了！”
　　万芳笑了，搂着韩谦的肩膀笑道。
　　“都几把哥们！”
　　韩谦惊愕了。
第三百三十章 最好的婆婆
　　整个下午的韩谦都很闲，在综合部上网下了会象棋，在新手区和人对弈厮杀，十五连胜，未尝一败，当赢下第十六局的时候，对方被弄急了，大口大骂。
　　【炸鱼塘很有意思？是社会对你造成了多大的伤害在能做出这么损的事情来？卑鄙，无耻，下流！】
　　韩谦愣愣的看着电脑，坐在一旁看了许久的刘九龙笑道。
　　“炸鱼塘……不懂吧，我给你解释解释，就是杀鸡用了牛刀，韩谦你象棋玩的不错啊，没想过试试围棋？”
　　韩谦放开鼠标，轻声道。
　　“不行，那个看不懂，而且玩的时间久了就会烦躁，没有象棋这种戏耍光棍司令的乐趣。”
　　“你活该挨骂。”
　　刘九龙走了，韩谦给温暖发了短信，告诉她晚上有正事儿，要出去吃饭，让她去童谣或是虞诗词那边凑合一口饭吃，没过多久温暖回了电话，弱弱的问韩谦晚上能不能喊童谣和诗词去家里吃饭。
　　只是吃饭这么简单？
　　韩谦捂着头轻声道。
　　“只要别出现我最不能接受的画面，你们开心就好。”
　　“绝对不会！”
　　挂了电话的温暖松了一口气，一旁的虞诗词疑惑道。
　　“韩谦最不能接受的画面是什么？”
　　温暖双手托腮唉声道。
　　“饮料不能洒在沙发上，饭碗里面除了饭不能任何垃圾，如果剩了饭，里面不能出现骨头，果皮，主要就是饮料或是酒不能洒，嗯……他很传统，讲究也比较多，哎呀！想想过年了要回家就开心，到时候我婆婆就要收拾他了！”
　　说到婆婆的时候温暖眯着了眼睛，笑的很开心，提起要收拾韩谦的时候握紧了小拳头，坐在一旁的虞诗词不懂了，疑惑道。
　　“我听说咱们国家婆媳关系都很僵硬啊，不仅仅是咱们国家，好像每个国家都这样，怎么到了你这里就变了个样子呢？你被灌迷糊药了吧？”
　　说话间虞诗词伸出手摸了摸温暖的脑门，温暖笑着打掉了闺蜜的手，继续双手托着下巴眯眼笑道。
　　“我婆婆对我很好吖，和韩谦结婚后我回去过几次，那才是被当成了公主啊！！早上睡到自然醒，清早的时候我公公就会给我和韩谦房间的炕烧的热热乎乎的，什么时候睡醒什么时候吃早饭，打鸣的公鸡都被我公公炖啦！因为打扰了我睡懒觉！”
　　温暖的眼神满是满足，回忆着回婆婆家的点点滴滴，温暖打开了话匣子，似乎是说给自己听，也说给虞诗词听，闭着眼回忆着开口。
　　“因为这只公鸡韩谦还和公公吵了一架，说我不是什么娇生惯养的大小姐，家里就这么一直公鸡，能卖一百多块钱呢，我公公也不说话，蹲在院子里收拾鸡，我被吵醒走出屋的时候，我婆婆拉着我手问我是不是没睡好，是不是炕太硬了，当时是真的没睡好，就说是被韩谦吵醒了，我婆婆当时只说了一个字。打！然后我公公举着扫把追着韩谦满院子的跑。”
　　温暖笑了，笑的很开心，轻声再道。
　　“因为是农村嘛，不能一直有热水，婆婆特意买了好几个暖壶给我装热水，会给我洗手，会给我洗脸，诗词你知不知道在家里有人给你洗头是什么感觉，躺在炕上，水盆摆在炕边，婆婆拿着一把很古老的梳子给你洗头，说着韩谦小时候的糗事，讲着她那个年代的故事，白天公公早上会去买好几种的饮料，会变着法的给我做好吃的，有一次婆婆说过给我洗脚，我没敢用，因为韩谦真的生气了，站在门口说我敢把脚丫放进去，他就把水盆儿给扔了。”
　　说到此，温暖不笑了，低着头小声道。
　　“我记得韩谦挨了一耳光，是婆婆打的，公公当时抽着烟说了一句‘有能耐和外人喊去，别在家里装男人’，哎！当时也挺后悔的，最后还是韩谦给我洗的脚，然后还怕被婆婆看到，婆婆进来的时候他用洗脚水洗脸。”
　　温暖又笑了，她已经忘记了所有的事情，脑海里只有回婆婆家的时候，拖着脸眯着月牙眼睛笑道。
　　“那时候冬天，来大姨妈特别想吃冰棍，但又没地方买去，婆婆就把梨子放在外面冻了，然后在放在水里化好了让我咬着吸梨汁，第一次吃啊，特别特别好吃，然后肚子好疼，婆婆一晚上没睡，坐在我的身边，两只手不断的在炕头捂热乎了，然后在放在我的肚子上，那时候感觉真的好幸福，其实我喜欢韩谦一点点，喜欢婆婆亿点点。”
　　虞诗词看着温暖，她不想去打断这个姑娘的回忆，她其实很想去问这是不是真的，怎么会有这样的婆婆？温暖突然睁开眼睛，看向虞诗词娇憨笑道。
　　“要不你过年去我婆婆家吧，我婆婆喜欢漂漂亮亮的女孩子，我可以让婆婆带着咱们去赶集，真是什么都有，有花棉袄，有对联儿，有挂钱儿，各式各样的灯笼，还有鞭炮，过年的时候亲戚们会过来串门，韩谦在村子里的辈分很大，遇到同龄人都要叫我一声小奶奶，诗词！我想我婆婆了。”
　　说着说着，温暖就不开心了，趴在桌子上拿出手机拨通了电话本的第一个号码，电话很快被接通。
　　“小暖呀，刚才我和你爸还念叨呢，要是韩谦忙的话，他过年就别回来了，你早点回家呗，你爸采的红蘑都晒干了，家里的鸡也肥了，妈今天开始做你喜欢吃的片粉了，外面的不好吃，妈给你做，我让你爸去打听了，过年的时候咱们这边也会有卖螃蟹的哦。”
　　电话的声音不小，虞诗词惊愕的看着温暖手里的电话，拨通了电话一句话没说，婆婆就开始亲昵的唠叨了？而且现在距离过年还有好久好久，就已经开始准备过年的东西了？
　　温暖对着手机撒娇道。
　　“妈妈～我想吃你的做的焖子，想吃你做的年糕，想吃爸爸炖的蘑菇，想吃爸爸的做的坛肉，但是我不想吃青菜，韩谦总是逼着我吃，他一直唠唠叨叨，说我笨。”
　　“好，我这就让你爸给韩谦打电话，小兔崽子不知好歹，我儿媳妇用他说呢？但是呀！暖暖你也要稍稍的吃一口青菜嘛，嗯……晒干的芸豆？昨天做被子的人过来了，我给你做了两床被子，知道你爱干净。”
　　“小兔崽子你怎么回事？你又说小暖了？”
　　电话那边传来了老头儿的声音，一听就知道是韩谦被骂了，温暖坐起身嘿嘿笑道。
　　“妈，我今年真的要提前回去，可能过了阳历年就会回去了，要在家里住一个多月哦。”
　　电话那边突然沉默了，随后就听到婆婆拍打公公的声音。
　　“我就说早点准备早点准备，你非说俩孩子会晚回来，暖暖啊，真的阳历年就回来？妈去村口接你。”
　　温暖用力点头。
　　“妈妈我说话算话。”
　　每次给婆婆打电话，温暖都会忍不住哭，婆婆对她太好了，好的让她一直认为李金鹤才是丈母娘，婆婆才是亲妈，挂了电话，温暖擦着眼泪看着虞诗词，当虞诗词以为温暖要和她说话的时候，温暖开口了。
　　“吖，忘记问妈妈的房子盖的怎么样了，回家给妈妈买什么呢？诗词，我们去购物吧。”
　　虞诗词闭着眼无力叹气道。
　　“距离阳历年还有小两个月的时间！”
　　“只有两个月了？啊～～～好想现在就回家啊。”
　　虞诗词看着趴在桌子上从左边噌到右边的温暖，她真的很嫉妒。
第三百三十一章 逃跑
　　冬天的夜晚来的很快，五点钟的时候天就已经黑了，韩谦站在公司正门和蔡青湖大眼瞪小眼，韩谦伸出手想要扫去落在蔡青湖肩膀的积雪，蔡青湖举起双手后退两步，认真道。
　　“停！你先别碰我，我现在是以巡查组组长的身份在和韩先生讲话，咱们关系没有那么亲近。”
　　韩谦无奈的叹了口气，再次开口解释。
　　“我说过了，我今晚要和刘光明和罗善德一起吃晚饭，你去了之后他们有些话是不敢说的，也就等于说是这个饭白吃了，明白么？”
　　蔡青湖今天好像是吃错药了，一点都不听话，开口反驳道。
　　“我作为你的秘书，也是衙门口儿派来监视你的，你去哪里我就应该出现在哪里。”
　　“蔡小秘书你能不能别耍脾气了，我不就是挂了你几个电话么？”
　　“不是几个，是十一个！”
　　下午在厕所的时候蔡青湖打电话和韩谦说报告的事情，她已经把报告交上去了，想问问这里面的细节，当时韩谦在厕所没工夫搭理她，至于细节，都是骗人的，他知道个屁的细节，说了一句没工夫就要挂电话，蔡青湖不依不饶的说晚上见个面，韩谦说晚上有重要饭局就把电话挂了。
　　然后这大姐就一口气打了十一个电话，韩谦愣是没接，全部挂断。
　　然后就出现了现在的画面。
　　蔡青湖知道韩谦的饭局有猫腻，她要去！但是韩谦不带她，韩谦看着一眼时间，感觉还来得及，深吸了一口气，抬起头用最温柔的笑脸和最温柔的声音开了口。
　　“清湖，咱们一直没有单独吃过晚饭吧，我知道一家店很适合两个人一起吃饭，我们去吃饭好不好？吃了饭后你回家休息，然后我去忙，好不好？”
　　蔡青湖眼神鄙夷的看着韩谦，揶揄道。
　　“你？和我？一起？吃饭？”
　　“你特么是十万个为什么？吃不吃，别废话！”
　　韩谦被弄的有点烦了，可蔡青湖对韩谦的烦躁一点都不生气，撇嘴讥讽道。
　　“你一个钢铁直男会想着会我单独吃饭？怕是吃饭的时候你找理由上厕所，给姐姐我表演一个尿遁吧？”
　　“我真想一个螺旋手里剑给你打飞了，别闹了，乖！”
　　“韩先生请注意你的言辞，不然我会以性骚扰的罪名逮捕你。”
　　“蔡青湖你和我玩真的？”
　　韩谦歪头质问蔡青湖，后者认真的点了点头，韩谦见此深吸了一口气，随后转身就跑，蔡青湖万万没想到韩谦会真的来这么一招，转身上车就追，在韩谦跑到马路边的时候，蔡青湖这娘们不知道哪儿整个警笛放在了车顶，手里拿着一个卖菜的喇叭大喊。
　　“韩谦韩谦，请你放弃反抗，韩谦韩谦，请你放弃反抗。”
　　韩谦不跑了，走到玛莎拉蒂的身旁，敲了敲镜子，车窗放下，蔡青湖眯着眼对韩谦笑道。
　　“你带我去，你还是我相公。”
　　韩谦点了点头，弯下腰轻声道。
　　“好，但是我要告诉你点儿事，你记在心里面，嗯，你凑过来点，是秘密。”
　　蔡青湖解开安全带把头探出了车外，下一秒韩谦伸手捏住蔡青湖的下巴，直接亲在了她的嘴唇上，蔡青湖瞪大了眼睛看着韩谦，双拳捶打着韩谦的肩膀，几秒钟后，韩谦放开蔡青湖，擦了擦嘴唇怒道。
　　“你在敢跟着我，我还亲你！今天晚上我的事情很重要，你敢过来捣乱，我就在这里把你就地正法。”
　　蔡青湖怒视韩谦，怒道。
　　“你敢。”
　　“敢不敢的你试试就知道了，拜拜。”
　　韩谦转身就跑，拦下一辆出租车上了车，手里多了一把车钥匙，小样儿！看你怎么追我？一路上韩谦换了三辆出租车，辗转了商场，公园，做了一切被跟踪调查的准备后上了车前往刘光明预定的地方。
　　维景大酒店。
　　韩谦下车的时候接到了蔡青湖的短信。
　　【韩谦，你有种！姐姐今晚就带着情趣内衣去你家！】
　　韩谦对着手机笑了笑，果断无视，他知道蔡青湖肯定找到了那辆出租车，等哥们忙完了在收你，韩谦上楼进入包厢，发现一个人都还没来，随便找了位置落座，随后不过十分钟，刘光明来了。
　　韩谦和刘光明。
　　都算不得什么好人，两人对视一笑，刘光明开口笑道。
　　“今晚还有几位贵客？”
　　说话间扔给韩谦一根烟，韩谦接过后笑着点了点头。
　　“你差不多都认识，罗善德，高履行，涂骁还有一个比较重要的小姑娘，这算是我离婚后独自培养的关系网了，这烟多少钱？燕总给我买过一次。”
　　刘光明伸出一根手指，轻声道。
　　“五块钱一根，一盒一百，燕总对你是真好，羡慕啊！韩老弟你别怪我多嘴，你确定这是关系网而不是蜘蛛网？我们不是猎物？”
　　对韩谦，刘光明是真的有点害怕，他知道了韩谦和柳笙歌见面，但结果韩谦好像丝毫没有被影响到，这他就有些不明白了，难道柳笙歌吃亏了？
　　其实刘光明告诉韩谦关于柳笙歌的事情他也有私心，为什么他的生意资产一直处于市内第四位的地位，那就是当年以为柳笙歌是个过江龙，想着打压一下，结果可惜输的挺惨，也失去了很多机会。
　　韩谦抽着烟微微有些不满，等了一眼刘光明。
　　“我对你还是蜘蛛？东城那片土地你能赚多少钱你自己心里不清楚？二期的土地也已经答应了你，刘哥，你这是以老人是心度我这年轻人的肚子啊。”
　　刘光明听后笑骂道。
　　“有点文化。”
　　话落罗善德推门而入，他的身后还有穿着唐装的涂骁，关军彪守在最后面，罗善德坐在了韩谦对面的位置，涂骁坐在韩谦的身边，关大狗很有眼力见的坐在门口。
　　罗善德看着涂骁和刘光明，皱着眉头，面带不悦，涂骁却是指着刘光明笑骂道。
　　“你这老鬼的嘴和那妓女的裤腰带没区别，你和我闺女说了她妈妈的事情，孩子回家哭了一晚上，最近想买车，你给我补差十万，算是精神补偿了。”
　　刘光明哈哈大笑。
　　“回头去选车，看在我韩老弟的面子上，给你这老要饭的买台车就是了。”
　　两人开着玩笑，谁也当不得真，在韩谦掐灭烟头的时候，高履行和吴思琯来了，高履行早就知道晚上的饭局都有哪些人，一点都不意外，倒是几人对高履行的出现有些意外。
　　高履行对着韩谦点了点头，随后拉着向吴思琯介绍着在做的几位大佬。
　　“顺城集团董事长，刘光明刘董。”
　　“坤……宝城建公司老总，涂骁涂总。”
　　这个名字……众人的脸色都不太自然，涂骁宠孩子过分了吧？
　　“财政局罗善德罗主任。”
　　“这位叫狗哥。”
　　“韩谦你认识。”
　　吴思琯彬彬有礼的打招呼，她坐在了韩谦的另一侧，高履行坐在了我关军彪的身边，众人落座，韩谦淡淡笑道。
　　“今晚与诸位见面是我有事所托，我不废话！我要拿到荣耀集团李大海手里那百分之二十的股份，需要诸位帮忙！我尽量满足你们的要求，当然希望你们也别让我失望。”
　　除了高履行，所有人都瞪大了眼睛。
　　韩谦要玩一场大的？
第三百三十二章 这女孩是莽夫
　　服务员准备上菜，光是茅台就上了两瓶，啤酒和红酒全部都是进口的，桌上的山珍海味有很多都是韩谦见都没见过的，韩谦在桌下拽了一下涂骁的一角，打开钱包，涂骁看了一眼，笑了笑，伸出手拍了拍韩谦的腿，低声道。
　　“放心吃，一会彪子结账。”
　　饭桌上略显拘谨的只有两个人，罗善德和吴思琯，他们两个应该已经见过面了，但应该没想到韩谦会把这些人都拉进来，韩谦没有去碰白酒，他和高履行只喝啤酒，唯一的一瓶红酒是给吴思琯准备的。
　　刘光明对吴思琯很有兴趣儿，但他现在不知道吴思琯和韩谦的关系，只能说说笑笑开着玩笑。
　　喝了点酒，暖了暖场，韩谦端着酒杯看着杯中金黄的啤酒，笑道。
　　“现在我能给诸位的，你们心里大概也能猜到，李大海手里的股份我要抢取，豪夺，没心思和他做正常的生意，我会把金钱，土地，股份，交情，保障，送给在坐的每一位，我不想等太长时间，因为拿了股份之后我还有其他事情可以做，现在我想问问在做的几位，你们所擅长的是阴谋诡计，还是商业打击。”
　　最先开口的是高履行，他呵呵笑道。
　　“韩少，我觉得我的办法不错，只是需要吴小姐付出一点而已，但我相信韩少应该不会让吴小姐亏太多吧？”
　　韩谦耸了耸肩，淡淡道。
　　“如果你的提议大家认为没意见，思琯也能接受，你拿走百分之十二的股份，转给思琯一千万的补偿。”
　　也不知道从什么时候开始，百万千万在韩谦都心里已经不是那遥不可及的存在了，而且高履行两千万拿走百分之十二的股份，他赚的太多了，吴思琯小口抿着红酒，轻声道。
　　“高副总，说说您的提议？看看有什么是我不能接受的。”
　　高履行笑了笑，用他招牌的笑容看着吴思琯，笑道。
　　“我只是先预想了一番，现在我要求证一件事情，李东升有没有得到吴小姐的身子。”
　　对此吴思琯大方点头，对这种事情丝毫没有避讳的开了口。
　　“得到了，而且时间不短了，我感觉到他对我已经失去了兴趣，如果说想让我去刺激他，估计正顺了他的心意，让我和其他男人走在一起，他需要的时候，我随叫随到，如果高副总想利用的是我的身子，我不介意，前提我不希望被白白送到别人的床上。”
　　这一番话让在座的人对吴思琯的印象都变了，不敢在轻视这个年纪轻轻的小姑娘，她和其他愿意付出身体的女人不一样，她的野心也绝不是去讨好一个男人得到一点点施舍这么简单。
　　吴思琯的一番话也打破了高履行原本的计划，他猜到了李东升已经得到了吴思琯，但是没猜到竟然这么快就失去了兴趣儿，众人沉默的时候，罗善德低声道。
　　“像李东升这种相貌不错又多金的富二代，他的身边不会缺女人，而且我听思琯说过，她是李东升的第一个女人，男人尝到了甜味之后或许会去想尝试更多的味道，如果是想以争风吃醋这个为由，或许没多大的效果，而且就算事情闹大，受害者反而成了李东升，得不偿失，我认为还是在李大海的身上动手。”
　　话音落，高履行举起双手做投降状。
　　“我负责金钱的注入，其他的事情我不掺和，这样好不好？”
　　罗善德斜视高履行一眼，冷哼一声，高履行的语气中透露出几分不满的意思大家伙都听得到，涂骁皱眉看着高履行冷声道。
　　“大家伙商量这来，你这是什么意思？二十的股份你拿十二，现在你说你不掺和？要不这百分之十二你也别拿了。”
　　面对涂骁，高履行还是有些心虚的，皱着眉干了杯中的酒，刘光明打量着桌上的几人，笑了笑没有开口，韩谦一时间也不知道该怎么去做，酒桌的气氛渐渐的变得安静了，过了一会吴思琯轻轻拽了一下韩谦都衣袖，低声道。
　　“我有一个办法，但是我只能和你说，风险很大，也需要高副总的配合，但是我不想让其他人知道。”
　　韩谦不动声色的嗯了一声，随后对着众人开口笑道。
　　“今天大家伙聚在一起也是想着熟悉熟悉，并不是说今天一定要想出办法来，时间还来得及，先喝酒先喝酒，来来来，高副总咱们喝啤酒的先打个样儿。”
　　韩谦主动活跃气氛，高履行却是微微皱起了眉头，端起酒杯轻轻敲了敲桌面，仰头饮尽，涂骁紧跟着端起酒杯，对着罗善德呵呵笑道。
　　“事情不是绝对的，三个臭皮匠还能顶个诸葛亮呢对吧？你，我，老刘怎么说也是市里有头有脸的人物，事情嘛慢慢来，喝酒喝酒。”
　　气氛得到了缓解，几杯酒下肚，刘光明敲着桌子开了口。
　　“林孟德这老家伙要过六十岁生日，你们几个什么意思，去？还是不去。”
　　涂骁倒酒撇嘴。
　　“我和畅享也要合作，没理由不去给他一个面子，另外我那两个弟妹都会去，我得负责我弟妹们的安全，你不去？”
　　刘光明耸耸肩，撇嘴道。
　　“得去，这老家伙在市里一手遮天，出了名的小心眼，怎么能不去？我想要是韩老弟也去，咱们就一起走，到时候也给韩老弟震一下场面，免得林纵横这小鬼不知道天高地厚。”
　　罗善德耸耸肩，淡淡道。
　　“我倒是没什么意见，而且很赞同，林孟德也好，林纵横也罢，我又不怕他们。”
　　高履行撇撇嘴。
　　“我没任何意见。”
　　这一瞬间，不管他们抱着什么心理，韩谦真的很感谢他们，端起酒杯笑道。
　　“与君共赢。”
　　饭局慢慢变得轻松了，持续了两个小时才结束，韩谦有些醉酒了，出门的时候吴思琯告诉其他人，她给韩谦开了一个房间，今晚韩少就先不回去了，韩谦迷迷糊糊的指着高履行，嘟嘟囔囔。
　　“你……你去开房间，你……你有钱。”
　　高履行笑着点了点，高履行开了一间房，韩谦被吴思琯搀扶走进房间的一瞬间，韩谦放开吴思琯，睁开眼睛淡漠道。
　　“我去洗个澡，一会去楼下喝茶，你和高履行谈，我听着，一千万足够你无忧无虑生活一辈子了，你大概的计划是？”
　　吴思琯咬着牙低声道。
　　“我对李大海下手。”
　　走进卫生间的韩谦身子一颤，转过头惊愕的看着吴思琯，满脸的不可置信。
　　“你认真的？”
　　“重赏之下必有勇夫，我就是这个勇夫。”
第三百三十三章 木的感情的女人最可怕
　　半夜十二点半，正常人已经休息的时间，酒店大堂中三个不正常的家伙正在喝茶，吴思琯已经褪去了当初在综合部做小保姆的气质，从穿着打扮和举手投足间都已经有了几分上流社会的样子。
　　年轻漂亮的女孩总是要比普通人多了几分天生的优势。
　　白色的小马甲，棕黄色的高腰阔腿裤，略施粉黛，气质尚佳。
　　高履行摆弄着他的茶艺，端起茶壶给韩谦到了一杯茶，韩谦不懂茶盘上的规矩，刚要喝，吴思琯伸出白皙的小手按住了茶杯，在韩谦诧异的目光中倒掉了杯中的茶水。
　　高履行见此撇嘴笑道。
　　“吴小姐，这给你钱的是我，你干嘛那么偏向韩少。”
　　吴思琯眯眼笑了笑没有解释，韩谦小声问这喝茶第一杯有什么讲究？高履行笑道。
　　“太苦。”
　　“老子信了你的鬼话，思琯说她有自己的打算，让咱们几个配合，她把时间定在了林孟德生日那天，你手里有钱没？先给思琯转点，毕竟思琯是计划最重要的角色，也是势力最弱的一个，咱们总得先表示出点诚意来。”
　　高履行放下茶壶，拿出手机打了一个电话，没过多久孙雅走进酒店正门，一路小跑的赶了过来，看到吴思琯的时候她微微有些意外，坐在了吴思琯的对面。
　　一张四人茶桌位置正好。
　　孙雅在包里拿出一张卡递给了高履行，高履行随手把卡转手给了吴思琯，轻笑道。
　　“这张卡里有五十万，密码写在了背面，吴小姐请收好。”
　　吴思琯没有去接这张卡，一旁的韩谦指着高履行笑骂道。
　　“扣扣搜搜的，你这是拿糖逗孩子呢？在拿点凑个整数，反正你现在手里的钱也是存着没地方花，五十万打发叫花子呢啊？光是今晚饭局的关系，也不止这个数儿吧？”
　　高履行看向韩谦皱眉笑骂道。
　　“你真是站着说话不腰疼，我不花就不能存点积蓄啊？我现在都你怕你这孙子给我诓了，我给吴小姐保障，你是不是也得给我点保障？”
　　韩谦撇了撇嘴，吴思琯轻声笑道。
　　“这个钱就算了吧，等事成以后在说吧，高副总也不用去为难韩少，成败与否对高副总并没有任何的损失，而且这件事情最大的受益人就是您，韩少没必要说给您任何保障，有些话我不想说的太过于直接。”
　　高履行哈哈大笑，对孙雅勾了勾手指，孙雅又在包里拿出一张紫色的卡，高履行把两张卡全部放在了吴思琯的面前，笑道。
　　“小雅啊小雅，吴小姐没有去公关部是你一大损失啊。”
　　话落看向韩谦笑道。
　　“一百五十万，韩少可还满意？”
　　最后看向吴思琯，高履行眯起了眼睛。
　　“这个钱就当做是给我高履行买了一点颜面，不愿听到吴小姐嘴里那句直接的话，可好？”
　　吴思琯点了点头，收起桌上的卡，从坐下到现在，孙雅迷茫的，她不知道吴思琯什么时候与韩谦和高履行厮混在了一起，而且从谈话中能感觉到吴思琯不再是以前那个对她唯唯诺诺的小婢女了，短短几个月的时间，隐约已经超过了孙雅的地位，这让她没有办法接受。
　　也不得不佩服韩谦，他的出现太过于突然，从前从来没有听说的一个人，突然出现在了大众的视野中，然后就变成了现在这样。
　　与其说他是个祸害，不如说是一个福星，似乎和他走的近的人多多少少都得到了一些利益。
　　散财童子？
　　孙雅对这个词并不陌生，好像有人这么称呼过韩谦，高履行端着茶低声道。
　　“林纵横对你可一点都没有好感，你确定要去林孟德的生日晚会？”
　　韩谦轻声叹了口气。
　　“如果思琯准备在那天找机会动手，我可以去露个脸，万一出了事情也能护着思琯安全离开，你们几个的目的也很简单，给李大海灌酒，热络，夸赞思琯就好，对了！那天思琯是和雅雅姐一同进场。”
　　孙雅迷茫的看着吴思琯，后者对着孙雅笑着点了点头，高履行烟瘾犯了，孙雅小声提醒这里不能抽烟，但高履行我行我素，抽着烟翘着二郎腿淡淡道。
　　“不知道林孟德这家伙怎么想的，前不久晚会刚出事儿，他这是担心自己活的久了？”
　　韩谦忍着不去抽烟，低着头看着杯中的茶水嗤笑道。
　　“古代人活六十岁太难，所以才庆祝一下，上次我遇到了林孟德这老家伙，带着畅享的一些元老和他那带壳的儿子去了刘光明的度假村，走到哪儿带到哪儿，现在林纵横回来的时间短，恐怕有很多人还以为畅享是温暖在做主呢，这次做生日宴恐怕是想对外宣扬一下他那宝贝儿子回来了，畅享还是他们林家说的算，而且现在晚宴两个字就是话题，衙门口会重视，老百姓也会关注，到时候提起晚会自然而然的就想起了林纵横，琢磨来琢磨去也就这么点意思。”
　　高履行拍了拍手，赞叹道。
　　“韩少啊韩少，我真庆幸和你做了盟友，而不是你的敌人，你准备让林孟德的晚会泡汤？”
　　“没那个心情，现在我只想先动了李大海在说，动了他，我才有办法继续下一步，早点歇着吧。”
　　高履行站起身搂过孙雅，叼着烟晃晃悠悠的走了，吴思琯看着高履行的背影，压低声音轻声道。
　　“他说的总比做的好看。”
　　说话间，吴思琯在包里拿出两张卡，放在桌上推向了韩谦，韩谦低着头看着桌上的两支卡，轻声笑了笑，随后将目光落在了窗外上车的两个人，轻声道。
　　“想过事成之后去做什么吗？离开这座城市找一个没人认识地方重新开始生活？”
　　吴思琯拿出卡在表示她的忠心，这女孩把目光看的很远，不会为了眼前区区一百多万冲昏了头脑，单单从这一点来看，吴思琯这小丫头心性就要比同龄女人成熟的多，在想到她所说的计划，韩谦对吴思琯也有些害怕。
　　但是，这个聪明的女孩选择了臣服。
　　吴思琯顺着韩谦的目光看去，轻声笑道。
　　“不离开，好不容易扎下了根基，混入了一个这辈子想都没敢想过的圈子，不舍得离开，至于名声这种东西我不在乎，我或许会成为韩少一个好用的工具，最起码这身皮囊还可以出卖。”
　　韩谦转过头，伸出手点了一下吴思琯的脑门，笑骂道。
　　“出卖个屁，那种资本家做的事情我可不想去做，你也可以在考虑一下，心里不舒服可以换另一种办法。”
　　吴思琯捂着脑门娇憨笑道。
　　“不换了，来不及了，李东升马上就会对我失去兴趣，等我离开了李东升在去做这件事情或许就没那么有用了，韩少，我那天可能不会和孙雅一起去，这女人太愚蠢，我担心会出了问题。”
　　孙雅愚蠢……
　　说的好像很有道理，万芳一件事就让韩谦知道了这个女人胸大无脑，明明知道自己和万芳是朋友关系，不知道去劝说高履行？
　　韩谦站起身伸了一个懒腰，打着哈欠开口道。
　　“你自己斟酌，我给你一个忠告，想要在咱们这个圈子里面站稳脚，就要不轻易爬上一个男人的床。”
　　“韩少的床我不介意。”
　　韩谦举起双手苦笑道。
　　“你就放过我吧，我现在身边的女人有多少你又不是不知道，你要是知道我今天是怎么逃出来了，你就不会说这句话了，我先……”
　　说话间韩谦转身要走，刚转过身的一瞬间，韩谦顺便闭上了嘴，蔡青湖这大姐摇摇晃晃的从正门走进来了。
　　她还住在这里？
　　她到底有多少钱？
　　韩谦转身躲在了吴思琯的身后，蹲在桌下小声道。
　　“别动，别让那个女人看到我。”
　　吴思琯低头看着韩谦，随后抬起头看向站在大厅闭着眼睛皱着鼻子的女人，小声问道。
　　“蔡青湖？上面派下来那个巡查组的组长？韩少你别说你们两个也有一腿，嗯……她过来了。”
　　蔡青湖迷迷糊糊的走向吴思琯，确切的说她是过来喝水的，头有些疼，看着桌上有茶水就想着过来歇会，要壶茶醒醒酒，越走越近的蔡青湖拉过刚才孙雅坐过的椅子坐了下来。
　　皱眉看着眼前的吴思琯，蔡青湖皱了皱鼻子，下一秒她看到了桌上那盒没有任何字的烟和一个古董手机。
　　蔡青湖的脸瞬间黑了，弯下腰拖下高跟鞋拿在手中，指着吴思琯冷声道。
　　“韩谦今天就是过来见你这个小狐狸精的？”
　　吴思琯丝毫不生气，对着蔡青湖笑了笑。
　　“蔡组长您继续，我先去楼上休息了。”
　　吴思琯走了，韩谦抓着椅子背对着蔡青湖咧嘴嬉笑。
　　“小湖啊，听我解释。”
　　鞋子擦着头皮飞过，蔡青湖起身就走。
　　“明天我回省里了，我在也不回来了。”
　　吃醋了！
　　吃大醋了！
　　你躲着我就为了见这个女人？而且还是在酒店？而且还开了房间？
第三百三十四章 果冻啊果冻
　　外面下着雪，蔡青湖光着脚站在大厅中间，闭着眼感受脚底传来了冰冷，下一秒身子一轻，等在睁开眼睛的时候她已经被韩谦以公主抱的方式抱起。
　　蔡青湖拿起包甩在了韩谦的脸上，挣扎道。
　　“我不用你抱我！你去找你的狐狸精去。”
　　韩谦抱着蔡青湖走向电梯，笑着问道。
　　“你知不知道现在已经两点了，你和谁喝的酒。”
　　“男人！好多男人，我和他们拥抱，亲吻，就算是做爱也和你没有任何关系。”
　　蔡青湖还在挣扎，韩谦的眼神渐渐变冷，缓缓放下蔡青湖，蹲下身把鞋子穿在了她的脚上，随后退出电梯，拿出烟放在嘴里点燃，再次抬起头的时候对蔡青湖微微笑道。
　　“是啊！我没资格过问你的事情。”
　　蔡青湖眼睛里带着愤怒的按下了数字8的按键，电梯门缓缓关闭，看着男人离开的背影，蔡青湖的心空了，随后被怒火和屈辱所充满，电梯到了8楼，当蔡青湖准备走出电梯的时候，她停下了脚步，刚才和韩谦在楼下喝茶，被她称做小狐狸精的女孩站在电梯外。
　　双手背在身后，脸上带着笑容。
　　吴思琯看着眼圈微红的蔡青湖，轻声笑道。
　　“今晚韩少的饭局很重要，而且您的身份的确不是适合出现，韩少是为了您好，顺城集团的刘光明，八区黑老大涂骁，财政局主任罗善德，荣耀副总高履行，还有我这个李东升的女朋友，您和韩少都是骄傲的人，韩谦不会甜言蜜语的去欺骗你，他舍不得对你说谎，希望您也理解理解韩少，我见过韩少最威武的画面，却是从来没见过他会被哪个女孩子吓得躲在椅子后面。”
　　蔡青湖看着吴思琯冷声道。
　　“你说这些想表达什么？”
　　吴思琯淡淡笑道。
　　“我只是想说韩少很累，真的很累，想对他动手的人很多，韩少疲于应对的时候还要去想如何才能变得强大，罗善德也好，刘光明也罢，在加上一个高履行以及晚上饭局提起的林孟德父子，这些人韩少都要去对付，要虚与委蛇，蔡组长！您想想韩谦面对外人的强势，在想想他面对您的懦弱，您觉得他会害怕您？一个连冯伦都不害怕的男人怎么会害怕您？对您表现的忌惮是因为韩少喜欢你，喜欢一个人才会去害怕一个人，担心她误会，担心她多心，我一个外人对韩少都有这百分之百的信任，为什么作为韩少喜欢的女人的蔡组长不能给韩少一份信任呢？”
　　蔡青湖愣住了，吴思琯深吸了一口气轻声再道。
　　“爱情是相互的，燕总，温大小姐都知道今晚韩少不会回家，可她们一个电话和短信都未曾有过，蔡组长，不要输在所谓的面子上，韩少若是想做些什么，燕总，温大小姐，季部长都可以给她，她没必要来这里找我……”
　　后面吴思琯说了什么蔡青湖没有听清，她只记住了三句话‘为什么韩少喜欢的蔡组长不能给韩少一份信任呢？’‘燕总和温副总一个电话短信都没有来过’‘为什么会害怕蔡组长？’
　　这些话不断的在脑海里浮现，蔡青湖后悔了，后悔在楼下对韩谦说的那句话，他是男人，市里所有人都要给几分颜面的男人，可面对她的蛮横，扔鞋子，用皮包砸他的脸时候他一直在笑。
　　蔡青湖冲出电梯，跑出酒店的正门，一边流着泪一边寻找着韩谦，可眼泪不断模糊视线，马路上一个人影都没有，蔡青湖缓缓蹲下身子，止不住的哽咽。
　　一件大衣披在了她的身上，一道轻柔的声音出现在耳畔。
　　“天凉，别感冒了。”
　　一句话犹如一簇火苗在心中燃烧，蔡青湖缓缓转过头看着站在身后穿着白衬衫的男人，哽咽道。
　　“你怎么没走。”
　　韩谦丢掉嘴里的烟头，望着马路认真道。
　　“掐指一算，会有一个姑娘从酒店冲出来找一个下午偷亲了他的男人拼命，想在这里看看热闹，看看这个男人是怎么被揍的。”
　　蔡青湖笑了，缓缓起身，转过身子伸出手搂住韩谦的脖子，两片烈焰红唇的奉献。
　　拥抱，拥吻。
　　韩谦回应的热烈，两个被酒精麻痹的人儿却是无比的清醒，他们知道自己在做什么，但他们没有停止，没有去反抗身体的反应，韩谦再一次抱起蔡青湖走进酒店，蔡青湖脸色娇羞的藏在韩谦的怀里。
　　这是两人第一次做好准备的拥吻，同时韩谦在也控制不住自己内心的欲望，他不想在做处男了。
　　走进那个熟悉的套房，用脚关上了房门，两人从客厅拥吻倒在了沙发上，韩谦粗鲁的撕扯着蔡青湖的衣服，就在两人即将坦诚相见时，蔡青湖红着脸捂着胸前剩下的最后一件布料，低声娇羞道。
　　“我来亲戚了。”
　　刚才韩谦的一句话是火，点燃了蔡青湖的心，那么现在蔡青湖的一句话犹如一通冰水，淋在了韩谦的身上，欲望瞬间消失，韩谦无力躺在床上，好不容易鼓起勇气，知道这一次鼓起勇气所带来的后果，韩谦知道这一次过了，下一次让他鼓起勇气会有多难。
　　蔡青湖钻进被子里，修长的玉腿对着韩谦的腰点了点。
　　“去洗澡！”
　　韩谦抓过枕头盖在脸上，赌气的回道。
　　“不洗，不洗，不洗！”
　　“乖嘛，去洗澡，洗干净一点，相公乖，相公最喜欢干净了。”
　　韩谦知道今晚不会走了，也知道什么都做不了，站起身拖着疲惫的身子走进了浴室，重新回到房间的时候看着蔡青湖披着被子坐在床上，韩谦紧了紧浴巾，小声道。
　　“我拿衣服，睡另一个房间。”
　　蔡青湖对着韩谦伸出手指勾了勾。
　　“相公，你离我近点，我和你说我今天和谁去喝酒了，过来一点儿。”
　　韩谦单膝跪在床上，身子前倾，下一秒蔡青湖突然张开被子，露出光滑雪白，随后韩谦整个人都被裹在了被子里面，被蔡青湖强行按在了床上，在韩谦疑惑之时，分身被握紧，随后熟悉的感觉感觉让他闭上眼睛发出了一道呻吟。
　　小蔡秘书做了一件韩谦曾在度假村体验过的事情。
　　“相～公，我的兜里好像有两个晚上在你家揣来的果冻，要不要……”
　　“要！”
　　“我去拿。”
　　蔡青湖和温暖她们一起喝的酒。
第三百三十五章 翘班
　　清早韩谦迷迷糊糊的睁开眼睛，做起身子甩着微微有些疼痛的脑袋，蔡青湖昨晚没有留在这个房间，去了卫生间后就一直没有回来，下床看着地上凌乱的衣服，韩谦闭上眼深吸了一口气，打开门走出房间的时候恰好蔡青湖裹着浴巾在浴室出来。
　　韩谦刚要开口，蔡青湖已经举起手做出了一个拒绝的手势。
　　“别～相公你别过来，昨晚喝多了！什么都不要说！就当做什么都没发生过，你不要说话，我今天要回省里一趟，后天才能回来，林孟德的生日在下周，我争取赶回来，别说话！别送我！我去换衣服。”
　　蔡青湖落荒而逃，她在大胆也是一个姑娘，不像虞诗词那样在国外感受过开放的风气，韩谦歪着头看着蔡青湖的房门，脑袋里一片浆糊。
　　等他站在淋浴下洗澡的时候，听到了蔡青湖的声音。
　　“相公，玛莎的车钥匙在你那对吧？我开另一辆回去了，车子你一会开走，在酒店这边我不太放心。”
　　韩谦打开浴室门，蔡青湖发出一声尖叫转过身，捂着眼睛，韩谦眯着眼无奈道。
　　“我没光着出来，你昨晚喝了那么多酒，开车能行么？你等下，我让关军彪送你回省里。”
　　“不不不不不，不用，我我我我我我我自己开车，拜拜！回省里我给你发信息。”
　　话落转身跑向房门，韩谦只听到砰的一声闷响，这大姐撞门上了，韩谦闭着眼叹了口气。
　　事情好像变得麻烦了，洗过澡走出卫生间的时候发现沙发上整齐的摆放着一套新的西装，在旁边是新的内裤和一套保暖内衣，茶几上放着一块表，韩谦做坐在沙发边点燃一根烟，脑袋里还是一片浆糊。
　　虞诗词。
　　蔡青湖。
　　头疼啊头疼。
　　抽着烟的时候拿起了昨晚扔在茶几上的手机，未接电话和短信一个都没有，韩谦的心里有些不是滋味了，怎么我出去一晚上你问都不问问？这都十点多了！
　　在拨通温暖电话的时候，韩谦对着自己抽了一个耳光，力度很足，足的让他能感觉到侧脸有些肿胀。
　　“喂～～您～～好～～”
　　温暖拉着长音接通了电话，韩谦瞬间一脸黑线，皱眉轻声道。
　　“你昨晚喝了多少啊！”
　　听到了韩谦的声音，温暖睁开了眼睛，坐起身捂着头唉声道。
　　“不知道喝了多少，昨晚你的秘书跑过来吐苦水了，说跟着你这样的老板总被忽悠，然后不知怎么的就和诗词杠上了，你一杯我一杯的，后来我想着不能让她们吵架啊，就让她们冲我来。”
　　韩谦都不知道说什么好了，虞诗词，蔡青湖这两个都是酒桌上的扛把子，虽然说比不上杨岚，但也听说了虞诗词在居酒屋的时候和杨岚抗衡了好一阵，你一个两瓶酒就不知道东西南北的笨蛋还去挑衅蔡青湖和虞诗词？
　　蔡青湖和关大狗喝酒也是踩着箱喝啊。
　　韩谦靠在沙发上轻声道。
　　“上次妈来的时候带了一些蜂蜜，你一会准备点蜂蜜水喝，今天也别去上班了，晚上我回家给你做点清淡的。”
　　“我要吃肉！”
　　“吃点青菜吧。”
　　“我要吃肉！”
　　“不行！”
　　“韩谦！我！要！吃！肉！”
　　“你生吞了我？”
　　温暖的声音逐渐在提高，韩谦却还是平平淡淡的，随后电话那边传来了虞诗词哼哼唧唧的声音告诉温暖别吵，这才睡了几个小时，温暖深吸了一口气，轻声认真道。
　　“韩谦！你作为我的前夫，而且现在咱们离婚没离家，我的朋友在家里，你作为我的前夫应该好好的招待一番，其实也不用做太多菜，四喜丸子，樱桃肉肉，鱼香肉丝，买点螃蟹，海螺，在准备点爬虾以及。”
　　韩谦把电话挂了，就这么还是说不用做太多菜？
　　换上了湛蓝色的西装，系上领带，韩谦没有急着下楼，而是先给前台打了一个电话，问了一下蔡青湖这个房间订了几天，答案是两个月，韩谦捂着脑袋放下了电话。
　　这大姐到底有多少钱啊？让她这么挥霍，看样子还没伤到一点根基的意思。
　　既然住的时间久，衣服就扔在这里了，韩谦下楼告诉服务员上去打扫卫生，然后离开了酒店，启动玛莎拉蒂拉蒂前往公司，现在韩谦想低调，可情况不允许啊。
　　名表，豪车，手工西装。
　　不知道蔡青湖一大早在哪儿弄来的，其实也不难，有钱就能办到。
　　开车到了公司，韩谦下车走进正门的时候保安队长凑了过来，由上向下的打量着韩谦，捏着下巴狐疑道。
　　“不装了？摊牌了？”
　　韩谦嘿嘿一笑，搂着保安队长笑道。
　　“这你就不懂了吧？你是不知道昨晚我是有多么辛苦多么累啊，车子是人家的，衣服是人家赏的，这玩意咱也买不起啊。”
　　保安队长看傻子一样看着韩谦，一副你拿我当傻子的意思。
　　韩谦没和他纠结太多，上楼前往公关部找到孙雅，告诉她吴思琯可能会自己去晚会，在公关部休息了会，和万芳扯了会皮，韩谦突然和想介绍万芳和吴思琯认识，但后来想想还是算了。
　　吴思琯这种人不需要朋友。
　　那种东西对她来说是累赘，离开公关部的时候顺走了万芳的酸奶，出门时笑道。
　　“芳芳姐，你的奶还挺好喝的。”
　　说者无心，听者有意。
　　大公关部的俊男美女们笑成了一团，万芳红着脸那着订书器追出了公关部，刚出门就看到了韩谦和高副总站在一起聊着天，万芳灰溜溜的回了公关部。
　　走廊里，韩谦跟着高履行臭显摆。
　　“怎么样？这身衣服去参加晚会不错吧？”
　　高履行拖着手肘，另一只捏着下巴上下打量韩谦，许久后认真的点了点头。
　　“嗯……不错，手工定制的西装，五万多的水鬼也还符合你现在的身份，总体来说很不错，但是我不介意你穿西装去参加林孟德晚会，休闲一点比较好，你现在不需要去用装扮来包装自己了，不认识你的人，你也不用去打招呼了，韩谦你真舍得百分之二十送出去？”
　　“没什么舍不得，我一会在去准备一套衣服，另外！你别没事儿去招惹万芳，她愿意我不拦着，她不愿意你也别强迫，我在这市里朋友本来就不多。”
　　高履行听后耸了耸肩，呲牙笑了笑。
　　韩谦走向电梯去找燕青青，高履行走进了公关部，入门看了一眼万芳，撇了撇嘴。
　　2
第三百三十六章 喂猪呢？
　　走进燕青青办公室的时候蔡青湖打来了电话，告诉韩谦她已经到了省里，下午和明天参加两个会，后天差不多就能回来，韩谦哦了一声，这一声‘哦’说坏了，蔡青湖对着手机喊道。
　　“你能不能别回我一个哦，你踏码的像个骗财骗色的渣男一样，挂了！”
　　昨晚发生的事情好像对蔡青湖没什么影响，韩谦的脑袋很乱，捂着头坐在了沙发上，燕青青站在韩谦的身旁给他揉着脑袋，轻笑道。
　　“又是哪个姑娘让你头疼了？”
　　韩谦闭着眼无力道。
　　“哪个都让我头疼，头疼欲裂，有个事儿我问你，林孟德生日晚会的请帖都已经发了？你收到了？”
　　燕青青抬起手对着韩谦的脑门拍了一巴掌，惊道。
　　“你不提，这事儿都让我忘了，请帖的确送过来了，而且还挺正式的，你看。”
　　说话间燕青青已经在抽屉里拿出了两张请帖，韩谦歪头疑惑道。
　　“两张？”
　　燕青青走到韩谦身边，拉起坐在沙发上的男人，将其按在了她的老板椅上，随后站在椅子后揉着韩谦的头，轻声道。
　　“是啊，你一张我一张，咱们公司一共收到了五张，高履行那边一张，我这边咱们俩的两张，还有是杨岚和苏亮的，至于董事们应该不是这简单的请帖，估计是林孟德的电话，你要不想去就不去。”
　　“再说，这玩意你收着，放我手里肯定会丢，到时候我联系你了咱们就一起去，你正常和杨姐他们一起过去就好了。”
　　没有得到韩谦肯定的答案，燕青青微微有些不满，转过身踮起脚坐在办公桌上，穿着拖鞋的小脚丫踢掉了拖鞋放在了韩谦的腿上，微微不满的开口道。
　　“我还以为你会和我一起去呢，你要和温暖一起过去么？嗯？你这手表是哪儿来的？”
　　韩谦单手拖着燕青青的脚，轻声笑道。
　　“温暖应该会和他父亲一起过去，百分之八十的几率是不会和我一起过去。”
　　“我问你手表哪来的！”
　　“我大概率是和涂骁，罗善德和蔡青湖一起过去，高履行应该会和李大海一起走，钱姨那边我不知道，如果钱婉一定要过去的话，你陪着钱姨过去吧，我这边还说不准呢。”
　　“韩谦你在转移话题？你以为我是温暖？”
　　“青青你的脚好小哦。”
　　“我个子也矮！！！”
　　韩谦闭嘴了，把屁股下的椅子往前蹭了蹭，拿过桌上的文件翻阅，燕青青被气的咬牙切齿，恨不得现在就扑进这个男人的怀里，咬破他的喉咙，在问他爱不爱她。
　　在燕青青准备行动的时候，韩谦端起桌上的水杯喝了小口，轻声道。
　　“水上乐园引入温泉的事情怎么样了？我去看过刘光明的度假村，他那里的消费很高，并不是面向全部市民的，水上乐园抓住在度假村流逝的客源，这样会不会亏损？”
　　燕青青用力的点了点头。
　　“会！如果价格不达标，铺设十公里的管道必定会亏损，我已经开始准备自己烧水了，放弃了温泉成为主要的经营，准备走住宿，餐饮加温泉，水上乐园的项目，我最近很烦，我这小打小闹比起温暖的医院就像是人家在高考，我这边在算1＋1=几一样，心里很不舒服。”
　　韩谦抬起头看着第一次露出小姑娘样子的燕青青，再想起她背负的一个亿压力，韩谦深吸了一口气，他背负四百万差点丢了命，燕青青这个小姑娘这么多年是怎么抗过来了？
　　不怪她的脾气暴躁，如果她不强势一点，暴躁一点，追求者会排成排，她没有那么多的心思去应对这些追求者，她也害怕自己哪一天坚持不住。
　　有时候人的放弃不一定是自己的崩溃，是来自身边人的安慰。
　　韩谦闭着眼笑着摇了摇头。
　　“医院这个事儿还是怪我，是我和蔡青湖打电话时候泄露了一些衙门口未来的动作，被她听到了抓了空子，这个医院还真可以让温暖在市里一战成名，就算手里的股份不多，也能和林纵横分庭抗衡，但是你也先别急，生意慢慢做，现在保证不亏本，荣耀家居会让公司赚很多钱，最后的估值也会过千万。”
　　燕青青抬起头面容委屈，让她哭太难了，这种表情已经表示出她的心情了。
　　她不服输。
　　可以输给任何人，但不能输给温暖，韩谦见此笑道。
　　“这样，我……”
　　“不用，我自己想！你给我准备了家底，剩下的事情我自己去努力，我不信温暖的脑袋比我好用，就算我不聪明，她和我也差不多，烦烦烦，烦死了，你真不和我去生日宴？我中午出去给你买套衣服吧，我不太喜欢你穿西装。”
　　韩谦歪着头疑惑笑道。
　　“为什么？高履行也这么说。”
　　燕青青红着脸用小脚丫踩在韩谦的手心，认真道。
　　“太帅了，我太喜欢了。”
　　燕青青的示爱从来不会羞涩，很直接，很火辣，好在韩谦已经习惯了，低着头看着身上的蓝色西装，小声呢喃。
　　“帅么？没看出来啊，对了！下午我去畅享那边一趟，温暖和虞诗词都在家里歇菜了，杨姐一个人在那边我担心会忙不过来，遇到麻烦也不好说。”
　　“哎！去吧去吧，我没有魅力了，留不住你了。”
　　“吃了午饭再走，定点饭？”
　　女孩子能有什么坏心思呢，就是想一起吃个午饭嘛，在下午韩谦离开燕青青的办公室时时候是扶着墙出来了，小杨佳一脸心疼的看着韩谦，叹气道。
　　“谦哥哥，你和我们老家那被扔到母鸡堆儿里面的呆了一晚上出来的公鸡一样，鸡冠子都垂下来了，我看你走路怎么还费劲了呢？上次抄的小广告还在……”
　　韩谦一手捂着肚子，一手扶着墙，咬牙瞪着小杨佳低沉怒道。
　　“一勺一勺的喂你，你吃四十多勺你也难受！我终于知道小北北上次为什么会打我了，哎？小北北今天开家长会？”
　　韩谦不敢等着慢慢消化了，虞诗词和温暖今天都没上班，小北北开家长会，杨岚一个人在畅享那边？冲进厕所的时候韩谦拨通了杨岚的电话，电话过了好久才被接通。
　　“小谦？”
　　“杨姐……呕……你……呕……等会……呕。”
　　在呕吐的时候韩谦心里杀了燕青青的心都有了。
　　你喂猪呢？
第三百三十七章 不好说话的舅舅
　　杨岚果然没去参加小北北的家长会，她真的走不开，今天小组要去测量土地，检查土地硬度，然后在把设计的送到城建局和土地局，看是否允许建筑，所有人都在忙，杨岚更是忙得不可开交，土地还有很多手续需要去办，这都需要她去操心。
　　杨岚说了一句小孩子的家长会没什么可以参加的，晚上回家问问老师就行了，最后问韩谦有没有时间，过去现场看一眼，她和苏亮都走不开，他们俩只要不在，李东升就会闹事，韩谦回了一句好，走出卫生间直接走进了财务部，抢了一瓶矿泉水一边喝一边往楼下跑。
　　找到高履行，推门道。
　　“高副总，挑选你几个心腹去畅享的城建小组报道，今天要规划土地，很急，我还有事。”
　　正在喂鱼的高履行皱眉沉声道。
　　“出问题了？”
　　韩谦站在门口点了点头。
　　“今天畅享的虞诗词休假了，李东升这孙子似乎又开始做幺蛾子了，你挑选几个人过去，我还有事儿，先走了，记住！别送废物过去。”
　　高履行现在不会拒绝韩谦的任何提议，而且东城土地这件事情大家都很重视，谁也不会为了一己私欲拿着天价的投资去打水漂，如果公司亏损了，他和燕青青都有麻烦。
　　又是李东升！
　　但是现在韩谦生气的不是对李东升，而是虞诗词，你肩膀上有什么责任你不知道么？
　　玛莎拉蒂轰鸣疾驰在马路上，一点钟小北北开家长会，现在已经一点半了！玛莎拉蒂犹如一道银色利剑一般穿过马路停在了幼儿园的门口，韩谦下车一路去门卫，急匆匆的开口道。
　　“您好，我是小北北……的舅舅。”
　　小北北叫啥？
　　韩谦踏马的的不知道啊。
　　门口的保安冷着脸看着韩谦，冷声道。
　　“这里没有叫小北北的。”
　　韩谦懒得和他解释，拿出手机给杨佳打了电话，小杨佳没接，估计是被燕青青给叫走了，无奈下韩谦给杨岚打了电话，问小北北叫什么名字。
　　杨蓓蓓？
　　然后就是韩谦和门口保安掰扯的事情了，韩谦被气得脸色铁青，指着车子怒道。
　　“我是人贩子我开这玩意？你给我好好看看这个车牌登记的是哪儿的！”
　　“不好意思，我们没办法查别人的车牌。”
　　“去，你给我把杨蓓蓓带过来，我是过来给杨蓓蓓开家长会的，我是他舅舅！”
　　“你贵姓。”
　　“免贵姓韩。”
　　“杨蓓蓓随她妈妈的姓氏，她妈妈姓杨。”
　　“表舅。”
　　“编，继续编。”
　　韩谦被气疯了，双手扶着电子门就要往里面爬，韩谦很着急，他太了解小孩子在一起会攀比什么了，更了解一个没有父亲的孩子的脆弱心里，他那个小二十年的兄弟从小就没有父亲。
　　保安见这个家伙要爬进来，已经抽出了腰间的胶皮棍子准备动手了。
　　“杨蓓蓓！杨蓓蓓！”
　　韩谦骑在电子门上，一只手抓着胶皮棍子的另一头和保安较劲，一边对着幼儿园大喊大叫，在韩谦喊了第五遍小北北的名字时，他看到了穿着粉色小棉袄的小北北一边哭一边朝着他跑来。
　　小姑娘仰着头一边哭一边喊。
　　“舅舅，舅舅，妈妈不要北北了。”
　　听着小北北奶声奶气的话，韩谦顿感揪心，一脚踹开保安，从电动门上跳了下来，指着准备动手的保安怒吼道。
　　“你他妈敢动我，我明天就让你们幼儿园关门！老子是韩谦！”
　　“我管你是寒谦还是热谦，谁也别想伤害园里的孩子！”
　　这个保安也很敬业，一棍子落在了韩谦的背上，剧痛让韩谦不得不绷紧后背，这时候小北北已经跑过来了，一头扎进韩谦的怀里，双手抓着韩谦的衣领仰头大哭。
　　这时候老师们也出来了，老师们看到韩谦也懵了，也看到了保安又要动手，连忙开口制止。
　　韩谦解开西装披在小北北的身上，抓着昂贵的西装袖子给小北北擦鼻涕，老师们看的眼角抽搐，就这一身衣服差不多就要抵得过她们小一年的工资了。
　　小北北的老师走上前轻声问道。
　　“先生您好，请问你是？”
　　韩谦抱起小北北，用眼角的余光冰凉的扫了一眼这个年轻的女老师，随后继续安慰小北北，直到小北北不在哭了，韩谦才冷声开口。
　　“我是孩子舅舅，你可以给蓓蓓的母亲打电话，我叫韩谦！”
　　这会收到有人私闯校园的校长跑了过来，年龄和李金鹤差不多的一个中年女人，园长过来的时候没有听到前面的话，只是听到了后面那句我叫韩谦。
　　园长可是听说过韩谦的名字的，去衙门口儿开会的时候多次听到人提起韩谦这个名字，园长走上前把老师挡在了身后，轻声道。
　　“韩先生，您是杨蓓蓓同学的舅舅？”
　　“嗯！”
　　“这个，为了孩子的安全，请允许我们像孩子的母亲求证一下。”
　　“随便，求证过后我会问你们我家宝贝蓓蓓为什么会哭着从里面跑出来，如果你不能给我一个合理的解释，我会让程锦和你聊这件事情。”
　　话落韩谦抱着小北北走向了学校的教室，老师跟在一旁指着路，没过多久园长过来了，韩谦还真是杨蓓蓓小朋友的舅舅，韩谦抱着小北北出现在了校长室，这时候老师过来要带小北北，韩谦皱起眉头，在校长祈求的目光中点了点头，小北北被老师牵着手走出办公室的时候一直在看韩谦，走到门口的时候突然开口。
　　“舅舅也不要北北了？”
　　一句话让韩谦的心都碎了，对着小北北做了一个鬼脸，宠溺道。
　　“一会舅舅带你去吃全家桶，好不好？”
　　小北北离开了校长室，韩谦转过头的时候目光变得冷漠，皱眉看着校长冷声道。
　　“我说的话会让你感觉我很无礼，很跋扈，你可以去任何地方起诉我，也可以报警，我现在想知道杨蓓蓓为什么会哭，难道说我宝贝外甥女在学校的时候每天都会哭？区幼儿园很有底气？”
　　校长连忙道。
　　“韩先生您误会了，区幼儿园是市里紧盯的机构，这里的园丁绝对没有敢私自虐待孩子的事情，今天杨蓓蓓小朋友哭的原因应该是家长会杨女士一直没有出现，让小孩子心里害怕。”
　　韩谦冷笑道。
　　“我宝贝外甥女一天两天看不到我姐都不会想，也是敢在晚宴上抽我耳光的小宝贝，我姐没来她就会哭？你他妈糊弄傻子呢？”
　　韩谦所有的反应都在情理之中，今天他是以舅舅身份过来，要是他以父亲身份过来，就不是坐在这里和你说话这么简单了。
　　谁家的孩子不是宝贝疙瘩，送到你们学校来之后，哭的都抽搐了？
　　此时校长的心里也是崩溃的，你宝贝外甥女别说打你，就是骑在你脖子上你也宠着，这能和在外面一样么？校长深吸了一口气，轻声道。
　　“韩先生，这件事情我们会去调查的。”
　　韩谦拿出手机扔在桌子上，冷声道。
　　“是给八区的涂骁打电话，还是给程锦打电话，你自己选！要不然就告诉我，我外甥女为什么会哭！”
　　校长崩溃了，闭着眼深吸了一口气。
　　“韩先生，我们出去问问老师和杨蓓蓓小朋友好不好？”
　　“不好！”
　　今天的韩谦出了奇不好说话，他也猜到了小北北为什么会哭。
第三百三十八章 我不尊老，也不爱幼
　　韩谦不出去，校长只能把小北北的老师叫来办公室，结果和韩谦猜的一模一样，是有人说小北北没有爸爸，杨岚一直没有来学校也有人说她没有妈妈。
　　所有的孩子都依偎在父母的怀抱里，只有她一个人孤苦伶仃的，小孩子的内心脆弱，肯定会哭。
　　韩谦闭着眼深吸了一口气。
　　“你们学校是教育孩子的，杨蓓蓓的家里什么情况你们也清楚，为什么不给孩子圆一个谎言？为什么不说让人过来把孩子接走？这么大的人，还是做教育的，难道你们不懂得去保护一个孩子的心？一个月给你们交两千多块钱，让我宝贝疙瘩来这儿被欺负了？”
　　校长和老师被怼的哑口无言，更多的是不敢反驳，她们没想到杨蓓蓓会有这么一个舅舅，以前看着杨岚柔柔弱弱的，而且区幼儿园不是说报名就能进来的。
　　说到底还是一句话，欺负杨岚没有丈夫，欺负小北北没有爸爸。
　　韩谦拿出烟的时候校长和老师都没有去阻拦，就在韩谦准备点燃香烟的时候，门外传来了小北北的一声尖叫，韩谦戾气瞬间冲上了头顶，起身到开门走出校长办公室用了不到三秒钟，出门就看到了披着西装的小北北坐在了地上，她的身前站着几个小男号，一个个的穿着都不便宜，其中一个六七岁左右的小男孩趾高气扬的看着小北北。
　　小孩子们身后的站着几个成年人，聚在一起正在闲聊，满脸的笑意，似乎对他们孩子所作所为没看到一样，韩谦蹲下身子扶起小北北，柔声道。
　　“没事，舅舅在这儿呢，谁欺负你了，和舅舅说。”
　　这次小北北没哭，揉着眼睛指着那个六七岁，一身嘻哈打扮的男孩，韩谦点了点头，对着小北北的额头亲了一下，随后把小北北交给了跟出来的校长，冷声道。
　　“不用捂着北北的眼睛，让她看着。”
　　韩谦说出这句话的时候，嘻哈小男孩的家长也过来了，一个三十左右的少妇，她身后站在一个西装革履的男人，夫妻两人都带着眼镜，文质彬彬的样子，工作都应该不错。
　　韩谦指着男孩，轻声道。
　　“你推到了杨蓓蓓？”
　　小男孩昂着头傲娇的点了点头。
　　“就是我！她爸爸是一个犯人！她是犯人的孩子！活该”
　　韩谦点了点头，抬起头看着站在孩子身边的女人，轻笑道。
　　“你儿子？”
　　少妇也知道自己孩子说错了话，伸出手把孩子搂在怀里，对着韩谦轻声道。
　　“孩子小，不懂事儿。”
　　韩谦再次点了点头，看着对他吐舌头的男孩，韩谦笑了。
　　“我妈说我也小，我也不董事。”
　　话落韩谦突然动手，一耳光落在那吐舌头气人男孩的脸上，走廊瞬间就安静了，韩谦冷眼扫过走廊里的孩子和家长，冷声道。
　　“你们可以走出去试试，你们现在也可以报警，还有谁欺负过杨蓓蓓。”
　　说话间背打孩子才想起来哭，捂着脸坐在地上发生大哭，少妇看自己孩子被打，张牙舞爪的朝着韩谦冲了过来，韩谦挥手就是一记耳光。
　　女人被打懵了，韩谦没理会她，对着站在远处皱眉的男人勾勾手。
　　“你来？今天你们谁也走不了，我想知道是谁说孩子父亲是罪犯的，你们不说孩子不会知道，父母的一言一行都影响着孩子，哦！也不对，有些孩子天生就是坏的，哪儿来的人之初性本善啊，怎么？老婆孩子都被打了，还不过来？”
　　带着眼睛的男人推了推镜框，皱眉道。
　　“韩谦？”
　　“哎呦，认识我？那就更好办了，自己躺下还是我让你躺下？别和我说在孩子面前留什么面子，我家宝贝蓓蓓心灵受到的伤害你们能安抚了，今天这事儿算了，安抚不了，这事儿没完。”
　　话音落，韩谦发现这里有很多家长都听说过他的名字，那么这件事情就好办了。
　　孩子的父亲没有任何动作，低头看了一眼地上哭嚎的儿子，皱眉道。
　　“我和荣耀的高履关系不错。”
　　韩谦撇了撇嘴。
　　“不够，你信不信我现在能让他过来抽你？”
　　孩子父亲闭着眼深吸了一口气，再次道。
　　“我以前在金鹤姐手下做过文职。”
　　韩谦皱眉点了点头，随后拿出手机打给丈母娘，电话被接通后，韩谦看向孩子父亲。
　　“名字？”
　　“奚磊。”
　　“妈，你以前手下有个叫奚磊的么？这家伙惹了我，我抽了他儿子和媳妇一人一耳光，嗯……我有个晚辈，听伶俐的小姑娘，见到温暖都喊小舅妈，不能打啊？监狱文职？哦，哦，那让我关军彪过来行么？”
　　“不行！小谦你给我老实点，他儿子犯的错？让他打儿子，打到你满意为止，有时间带这个小丫头过来让我稀罕稀罕，你快点和温暖生个孩子，我急死了！”
　　“知道了。”
　　李金鹤声音很大，韩谦挂断电话后对着奚磊努了努嘴。
　　“开始吧？”
　　话落转身拉过小北北站在身边，低声道。
　　“看着！以后谁在敢欺负你，你就来告诉舅舅，记住！你没有爸爸，你只有妈妈和小姨和舅舅，父亲那玩意有和没有没什么区别，你想要的，舅舅都给你！”
　　奚磊把儿子按在地上一巴掌一巴掌落在屁股上，在打儿子的时候，快四十岁的人眼泪不断往下掉，韩谦看的心烦，冷声道。
　　“别在这和我装了，孩子也不小了，也不适合在幼儿园了，该送哪里送哪里去吧，还有其他的几位？非要我和你们的领导好好谈谈？我叫韩谦！韩国的韩，谦虚的谦，现在在荣耀集团综合部做白领，想报仇的随时可以来找我，但是让我知道你们敢对我宝贝北北动手的话……”
　　韩谦抬起手，用手做出了一个枪的动作，对准奚磊的脑袋，韩谦笑了。
　　“砰！”
　　话落抱起北北，盯着小丫头的脑门，宠溺的开口。
　　“走，带你吃全家桶去，然后把欺负过你的人都告诉舅舅，吃饱了在收拾他们。”
　　话落转过身看向园长，笑道。
　　“我一直不是什么好人，所有我也教不出什么好孩子来，我只知道让我的孩子在外面不被欺负，别和我讲什么大道理，我想今天这种事情应该不是第一次发生了，你们应该庆幸遇到了我，而不是冯伦那个家伙。”
　　韩谦走了，抱着小北北下楼，出门上车，给北北系上安全带疾驰而去，幼儿园的教学楼里面，奚磊抱着孩子哭成了泪人，指着小自己很多岁的娇妻怒吼道。
　　“以后你在敢在儿子面前嚼舌根，我就……还不滚去办转学手续！”
　　无能的怒吼？是他根本不敢去反抗。
第三百三十九章 哥们给你放假了
　　讲道理不适合韩谦的性格，尊老爱幼这种东西也不存在他的脑海里，孩子打打闹闹可以，小时候也没少打架，推推搡搡也可以，毕竟年纪小，下手没轻没重的也可以，可有些事情不是孩子应该知道的，如果大人不说，孩子怎么会知道？
　　父母如果不好好教育，那就让别人来教育，这一个耳光不知道会不会给这个孩子长记性，韩谦也没指望这个孩子能懂事儿，他要是懂事儿了，以后还怎么挨揍了？
　　对错是非不分男女，同样不分年龄。
　　爱上哪告状就去哪儿告状去。
　　驱车带着小北北去了理发店，给小姑娘剪了个头发，杨岚是真的忙，韩谦给小北北选择了一个小蘑菇头，小丫头对发型没什么理念，剪头发的时候也很乖，一双大眼睛紧紧的盯着舅舅，生怕小舅舅跑了一样。
　　期间杨岚打来了一个电话，问问小北北的情况，韩谦告诉杨岚这会带着小北北在理发，一会准备去买几件衣服，杨岚轻声婉拒，韩谦干脆直接挂了电话。
　　在畅享集团的杨岚无力的趴在桌子上，她也想做个合格的母亲，可当她双手抱起孩子的时候就要放下工作，杨岚选择了给孩子更好的生活。
　　剪了头发，洗了脸，小北北又变成了可可爱爱的小萝莉，漂亮的小萝莉粘人，英俊的男人宠溺。
　　所有人都以为这是一对儿父女，韩谦没有解释，把小拇指递给小北北，小萝莉抓着韩谦的小拇指离开了理发店，抱着小北北辗转各个儿童商店，从头到脚换了一身，一个小肉包子被韩谦变成了一个仙气飘飘的小仙女。
　　韩谦不懂打扮，但是他舍得花钱。
　　坐在肯德基里面，韩谦给小北北擦着嘴角的果酱，总有人会偷偷观察他们两个，还有小姑娘小声议论，小萝莉好可爱，好想抱抱她爸爸，韩谦都懒得去解释了，而且也有人过来和可爱的小北北打招呼了。
　　小北北来者不拒的认真回答问题，很多人都问妈妈去哪里了，小北北傲娇的说没有妈妈，然后就有大胆的姑娘问小北北介不介意多个妈妈，等到小北北准备认一堆妈妈的时候，韩谦把小丫头抱走了，车上给小姑娘系安全带的时候对着小脑门敲了一下。
　　“小心被你妈妈知道又揍你。”
　　小北北手里拿着一个大号的波板糖，摇晃着脑袋完全不把韩谦的话放在心里，开车带着小北北来到了畅享，抱着小北北到了小组找到了杨岚，杨岚看着小北北的新衣服，接过孩子不由皱眉道。
　　“你怎么又给她花钱了啊，你事情本来就多，她这么小懂什么呀。你太惯着他了。”
　　韩谦咧嘴笑道。
　　“要你管。”
　　杨岚也笑了笑，把小北北放在一边，走到韩谦身后突然身后勒住韩谦的脖子把韩谦放倒，确切的说还没有倒地，杨岚完全在韩谦的意料之外，眼看着就要坐在了地上，韩谦挥舞着胳膊连声道。
　　“姐姐姐，我错了姐，您管我是应该的，要倒了要倒了。”
　　小组的成员都站起身看热闹，没想到往日里文文静静的杨组长竟然也是喜欢嬉闹的性子，当然也是能和韩谦这个弟弟闹一闹了，杨岚勒着韩谦的脖子笑道。
　　“是不是以为我弱不禁风收拾不了你呢？别人还不敢收拾你韩谦，我还不能管你了？”
　　“能能能，姐你先让我起来呗。”
　　杨岚放开了韩谦的脖子，韩谦拔腿就跑，跑到了姚雪的椅子后面喘着气拍着胸口。
　　“杨姐你这突然来这么一下我是一点准备都没有啊，吓得我这小心肝砰砰乱跳，内个……我让高副总派的人过来了么？”
　　杨岚点了点头，拉过小北北看着自己闺女剪的头发，轻声道。
　　“来了，是公司几个能力还不错的年轻人，现在和苏亮去了现场，你下午过来就是把北北送过来？”
　　这会韩谦像个奴才似的正在给姚雪锤肩，听了杨岚的话抬起头笑道。
　　“顺便给你放个假，下午回家陪北北吧，我在这边就行了。”
　　杨岚错愕的看着韩谦，随后指着办公桌前的文案就要开口，韩谦挥挥手再次道。
　　“好啦好啦，杨姐你要是不想回家的话，北北留在这里我带着，你过几天不也要去参加那个晚会么？去逛逛街，今天季静好像也没什么事儿，北北放在我这里，晚上让小杨佳过来接就行了。”
　　说话间韩谦已经走到杨岚的身前，抓着她的肩膀强行把杨岚给退出了办公室，然后门一关，抱着小北北走进杨岚的独立办公室，只要哥们看不见，你在外面杀人我都当做没发生过。
　　杨岚掐腰看着被关闭的门，许久后无力的叹了口气，拨通燕青青的电话，轻声道。
　　“燕总，韩谦给我放假了。”
　　“哦。”
　　燕青青只是哦了一声，她似乎在忙，杨岚歪着头看着手机，无力的叹了口气转身离开，的确很久没有去逛街了，杨岚第一次感觉到心安和放松。
　　有韩谦这个弟弟，这是修了多大的福分啊。
　　杨岚对韩谦好，韩谦对北北也是真心的疼爱。
　　临近下班的时候，苏亮拖着疲惫的身子回来了，鸭梨姑娘指了指办公室的门，苏亮歪着头有些疑惑，推开门闭着眼喊道。
　　“杨姐我……嗯？你咋来了？”
　　杨姐不在，坐在杨姐椅子上的是小北北，韩谦坐在沙发上看着资料，苏亮走上前拿起桌上的矿泉水，轻声道。
　　“一切都已经步入了正轨，刚才和衙门口的人简单的交流了一下，他们的意思是做中等小区，价格在五千到八千之间，除了几栋楼王，其他都不允许超过一万。”
　　韩谦放下资料抬起头笑道。
　　“你看着办就好了。”
　　苏亮点了点头，坐在韩谦身边的时候将目光落在了韩谦的手腕处，挑眉笑道。
　　“嗯……表不错。”
　　韩谦微微一愣，随后笑着把表从手腕上摘下丢给苏亮，笑道。
　　“下次直接说，你也收到了请帖吧，怎么说？去！还是不去？”
　　苏亮也不客气，拿过表带在手腕处对韩谦笑道。
　　“去，为啥不去？我还要努力买房子呢，表我带几天给你。”
　　“别，你还是收着吧，我带这玩意麻烦贼多，今天燕总因为这块表差点没把我撑死，对了！有个事儿问问你，李东升这王八犊子又在作什么？”
　　苏亮拿着手机对着手腕拍照，散漫轻声道。
　　“没大事，这孙子好像是发情了似的，总会骚扰一些小组里的职员，趁我不在骚扰过李梨一次，差点动了手，现在这孙子就像是春天的野猫似的，他现在好像在打听畅享那个虞诗词的联系方式。”
　　韩谦皱着眉苦着脸笑道。
　　“他这是咋地了？”
　　苏亮撇了撇嘴。
　　“不知道，没事我下班了啊？今天要去我媳妇家吃饭。”
　　韩谦起身惊呼道。
　　“见家长了？这么快？”
　　“还没见，今天见！这表我收着了，关军彪送来的那车多少钱？”
　　“不知道，我还没见过呢，你收着就行了，有些事情你是冒险才有的结果，收益的却是我一个人，如果问房子的事儿你就说买了，然后我给你想办法。”
　　“我媳妇说可以陪我租房子，走了。”
　　苏亮走的潇洒，韩谦能看到他眼中对这块水鬼的喜欢，在苏亮离开后，韩谦拿出手机给蔡青湖打了一个电话。
　　“我把表送苏亮了。”
　　“哦。”
　　这次轮到蔡青湖‘哦’了，韩谦对着手机喊道。
　　“你特么好像一个骗财骗色的渣女。”
　　“你放屁，昨晚姐姐就没来姨妈，骗你色了？姐姐只是试探试探你信不信我。”
　　“蔡！青！湖！你有病啊！”
　　“有病，你能治？”
第三百四十章 两张请帖
　　蔡青湖的大姨妈要比温暖提前一周左右的时间，昨晚喝多了脑子里也没这么多的事情，韩谦也庆幸蔡青湖骗了他，不然他是肯定会和选择蔡青湖在一起，不论发生了什么。
　　手里拎着菜，上楼的时候韩谦还在后怕。
　　以后不能喝酒，绝对不能喝酒。
　　以前韩谦认为酒后乱性是假的，现在才知道这玩意是真的啊。
　　难怪武松敢喝酒去景阳冈呢。
　　这玩意是真厉害，老子这么强的自控能力都被干迷糊了？
　　打开门看到凌乱的客厅时，韩谦的脸色瞬间就黑了，放下才皱眉走进客厅，对着二楼喊道。
　　“在家里躺了一天不知道收拾收拾房间？温暖我告诉你，这是你最后一次在家里喝酒了！”
　　话音落，客房门被打开，童谣露出半个身子皱眉道。
　　“也还好啊，不就餐桌没收拾么？”
　　韩谦转过头看着童怪物，皱眉咬牙道。
　　“一天一宿了！酒桌不知道收拾？你今天也没上班？”
　　“没课！”
　　童谣的回答简单明了，穿着温暖那件黑色的睡衣走出房间开始收拾餐桌的碗筷，以前还真没发现，童怪物的皮肤是通透的白，腿上的血管差不多都能看到，一时间韩谦忘记了混乱的客厅，捏着下巴轻声道。
　　“童谣，你有病吧。”
　　刚拿起碗的童谣转过身皱眉道。
　　“你想吵架？”
　　韩谦连忙道。
　　“不不不不，我是说你的皮肤，你这白似乎不太健康。”
　　童谣低头看了一眼自己的腿，转过身继续收拾碗筷，轻声解释。
　　“遗传的，晒不黑，检查说是皮肤角层比较薄，你没事看我腿干嘛？你自己没有啊。”
　　“……”
　　和这个怪物是真没办法交流，端着碗筷走进厨房的童谣突然停下脚步，低着头轻声道。
　　“韩谦，如果有一天我特别卑鄙，特别自私的伤害了你，你会不会特别恨我。”
　　“嗯？”
　　准备上楼去换衣服的韩谦微微一愣，这时候温暖捂着脑袋在楼上走下，迷迷糊糊的开口道。
　　“谦哥哥，早上好。”
　　“我早上你好你大爷，把你的大眼睛睁开，这天都特么的黑了！”
　　等韩谦在去问童谣刚才的问题时，童谣装作什么事情都没发生一样，莫名其妙，走上楼换了睡衣下楼准备做饭，出门看到了同样穿着温暖睡衣的虞诗词。
　　头发凌乱，睡衣稍稍的有些性感，有些透，虞诗词挠着头看着韩谦，韩谦歪头看着虞诗词，胸前的两点清晰可见轮廓。
　　虞诗词顺着韩谦的目光低头看去，下一秒转身就跑回了房间，低声怒道。
　　“你流氓。”
　　韩谦撇嘴反击。
　　“也不知道咱俩谁流氓。”
　　晚饭准备的很丰盛，可与温暖所想的不一样，桌子上全部都是蔬菜，她喜欢的米饭也被换成了小米粥，清汤寡水的汤，一盘盘颜色环保的菜。
　　童谣和虞诗词都不挑食，她们对蔬菜和肉的态度都一样，可温暖不行，她接受不了没有肉的餐桌，温暖夹起一片绿绿的油菜，转头看向韩谦。
　　“你是在提醒我你把我绿了？”
　　这一句话差点让韩谦的心脏跳出来，难道温暖知道了什么？蔡青湖这个白痴挑衅温暖了？不应该啊，她在省里忙呢，同样紧张的还有虞诗词，她拿起碗接过温暖筷子上的油菜，轻声笑道。
　　“你要问问他是不是没离婚之前绿了你，我怀疑有可能。”
　　温暖撇了撇嘴，夹起一块蘑菇放入口中，含糊道。
　　“他？绿我？这辈子都没可能了，要是让我知道了他不是处男了，他会比昨晚咱们看的电视的反派死的都惨，至于结婚前，他除了我就不认识第二个年轻漂亮的姑娘，没机会的！”
　　话落在韩谦的碗里抢出来炒菜放的一块肉，皱眉道。
　　“我白天不是和你说了我要吃什么嘛？你和我作对是不是？”
　　韩谦放下筷子皱眉看着温暖，沉声道。
　　“你知不知道我今天会特别忙？连城小组的任务也忙的不可开交，你和虞诗词说不去上班就不去上班了？”
　　温暖脸色瞬间变得尴尬，低头吃饭不在开口，但是韩谦不想吃了，放下碗看向温暖指责道。
　　“今天下午我在畅享那边盯着，小组已经开始测量土地，和衙门口交涉建筑风格也房价的事情，并且要检测土地的硬度，衙门口把价格定在了五千以上，八千以下，两个小区的楼王也不过能卖到九千多，这样价格你们两个不去过问一下？”
　　虞诗词放下碗筷，一副虚心认错的样子，温暖有些不服气的小声嘀咕。
　　“荣耀的杨岚不是在小组盯着。”
　　韩谦皱眉再道。
　　“你不提这件事情我还不生气，今天是杨岚闺女开家长会的日子，杨岚没有丈夫，小北北没有父亲，她在公司走不开，你知不知道小北北在学校里看着其他孩子和父母嬉闹是什么场景？孩子家长会都没去，留在公司负责工作，你们两个醉酒睡到现在？我还给你们煮小米粥，童老师给你们做清淡的菜，怕你们的胃受不了，怎么？你们两个有功劳呗？晚一天喝酒能死？能疯？周末喝酒会他妈的死？”
　　生气了。
　　温暖知道，在韩谦说出脏话的时候就是真的生气了，心里不知是委屈还是自责，眼泪疙瘩还是往下掉。
　　她一哭。
　　韩谦的怒火瞬间被淋灭，伸出手把温暖搂在怀中，轻声道。
　　“下次不要这样了，你可以不去公司，但是你要把你要做的事情交代给职员，虞助理也好，童老师也好，我知道你们肩膀上扛着与你们这个年纪不符合的负担，可你们不能任性的把所有事情都丢给一个单身妈妈啊？今天我去学校给小北北开家长会，小丫头被欺负了都无处去哭诉，头发留的都没有形了，杨岚都没有时间带她去剪头发，你们可以玩，可以喝酒，等到周末，我给你们做菜做饭，不要把肩膀的责任丢给别人，这种不负责的事情不是你们应该做出来的，知道吗？”
　　虞诗词乖巧的点头，哪怕现在韩谦是一个陌生人，他说的也对，也有道理，看着温暖把脑袋藏在韩谦的怀里，虞诗词很羡慕，她也希望在这时候有一个这样的男人安慰她，给她一个怀抱。
　　倒是童谣双目无神的看着桌上的菜，她在思考责任两个字，一个老师最清楚的就是责任的意思，但是现在童谣迷茫了，温暖起身上楼，随后拿着笔记本下来，韩谦见此闭着眼无奈道。
　　“别临阵磨枪了，对了，温暖我问你个事，林孟德要过六十岁的生日，他给你请帖了？”
　　听到这个事情，温暖把电脑递给虞诗词，小跑去了茶几在抽屉里面拿出两张请帖，对着韩谦晃了晃。
　　“给了，你一张，我一张。”
　　嗯？
　　韩谦皱起了眉头。
　　林孟德老糊涂了？燕青青那里有一张是属于韩谦的，温暖这里还有一张？
　　怎么感觉这个晚宴有点鸿门宴的意思？
第三百四十一章 打屁股
　　饭后看了看时间，已经七点多快八点钟了，虞诗词和童谣都没有离开的意思，童谣去备课了，虞诗词认为自己对工作有些不认真，抱着电脑去楼上加班了。
　　然后韩谦发现一个问题，温暖的大脑真的很厉害，它能自动的过滤一些烦心事儿，让她想不起来，时时刻刻都是没心没肺的，这会坐在电视下面摆弄着一个游戏机，还有心思玩呢？
　　没过多久就看到温暖对她勾了勾手指。
　　“来呀，咱俩踢实况足球啊，赢了给你奖励。”
　　“你说的奖励是折磨我，不是我刚才和你说了半天，你压根没往心里面去？”
　　嘴上说着，身体还是很诚实的走到了电视前面，拿起手柄选择队伍，温暖憨憨笑道。
　　“明天的事情明天去了公司在头疼，你快点选。”
　　韩谦以为温暖不会玩，随便选了一个心不在焉的哄孩子，结果被血虐，韩谦不信邪了，认真玩，结果还是一样的，这让韩谦有些怀疑人生了，温暖什么时候玩游戏这么厉害了？
　　随后想想，她好像除了正经事，其他的鼓捣的都挺明白，突然想起了那辆摩托车，韩谦放下游戏手柄，歪头道。
　　“你那个车子玩的怎么样了？爸妈知道了么？”
　　温暖自己玩着游戏，轻声道。
　　“老温知道，你丈母娘不知道，我怕她骂我乱花钱，如果知道你给我的买的，估计还会骂我，我可能是最惨的富二代了，天天被骂，你还玩不玩？不玩我找童谣和我玩了。”
　　韩谦皱眉道。
　　“玩玩玩，就知道玩。”
　　温暖当即反击。
　　“不玩游戏去抓你身边的那些女人？你昨晚在哪里过夜我没问你，你是不是认为你就是大爷了，家里都是你说的算了？工作上的事情你可以说，但是家里的事情，你给我闭嘴！”
　　“我刷碗去。”
　　韩谦举起双手投降，温暖已经很让步了，不管昨晚她做了什么，她都一直在家，出去彻夜未归的是韩谦，韩谦去洗碗的时候，客厅里传来了温暖和童谣的笑声。
　　韩谦轻声叹了口气，现在他都感觉自己身边很乱，不知道怎么去处理，韩谦也有点自暴自弃的意思，车到山前自有路，船到桥头自然直，总之现在韩谦知道不能突破最后一道防线。
　　洗了碗，收拾了厨房回到客厅的时候发现虞诗词也下来了，她对游戏没什么兴趣儿，穿着睡裙半躺在沙发上。
　　春光乍泄。
　　她见韩谦出来，拉过毯子盖在了腿上，轻声道。
　　“韩谦，刚才有个叫李东升的给我发了短信，说是你的同事，怎么回事儿？”
　　“和他不熟。”
　　韩谦手里拿着两块抹布开始擦地，心里开始犯嘀咕，这个李东升到底想要干嘛？脑子坏掉了？正在打游戏的童谣分心轻声道。
　　“这个李东升就是上次在度假村饭桌上提的那个家伙，和韩谦动过手，好像是个股东的儿子，这是对你有了兴趣啊。”
　　虞诗词趴在沙发上翘起小腿，双手拿着手机坏笑道。
　　“和韩谦有矛盾啊？那我逗逗他。”
　　韩谦转过头皱眉道。
　　“你别没事闲的，小心你自己栽跟头，把自己扔进去。”
　　虞诗词眯着眼笑着回道。
　　“谦哥哥是在担心我么？”
　　韩谦皱了皱眉头，转过身继续擦地，虞诗词继续追问。
　　“谦哥哥你要是担心我，我就不去逗他了，这不也是想帮你出气么？对吧。”
　　韩谦还是不说话，玩游戏的温暖转过身看向虞诗词，嗔怪道。
　　“你能不能别喊谦哥哥？叫的这么骚气，不知道的还以为你是他前妻呢，你愿意逗李东升你就逗，别牵扯了我前任老公。”
　　虞诗词的手指飞快的在手机上划过，嘴里振振有词。
　　“啧啧啧，前任老公，你干脆就叫老公算了，反正你们住在一起。”
　　童谣操控着游戏里的角色，淡淡开口。
　　“诗词，你好酸哦。”
　　虞诗词傲娇的哼了一声，继续摆弄手机，虞诗词想要戏耍李东升简直太简单了，在某些时候女人就是要比男人有优势，坐在沙发上的虞诗词在戏弄李东升的时候不忘给出评价。
　　盲目自信，喜欢吹嘘，是个自以为是的妈宝男。
　　韩谦没工夫搭理虞诗词，只是说了一句别玩的太过火，虞诗词心不在焉的嗯了一声，没太把韩谦的话放在心上，韩谦也不担心虞诗词会被李东升勾搭走。
　　她？
　　妖精一个。
　　心肠不比那阴间的小鬼好到哪儿去。
　　晚上11点，温暖吵吵饿了，要定个外卖，吃鸭货，喝啤酒，虞诗词表示赞同，童谣弱弱的反对，然后温暖就被从二楼冲下来的韩谦抗在肩膀上扔回了房间，温暖气势汹汹的选择了反抗，挣扎之下，小屁股挨了一巴掌。
　　力道不轻。
　　温暖歪着头看着韩谦，满脸的不可思议。
　　“你敢打我？”
　　韩谦没开口，随后温暖再一次扑向韩谦，这一次韩谦给了她一个明确的答案，又来了一巴掌，温暖红着脸双手捂着屁股咬牙瞪着韩谦，韩谦一步不退，淡漠道。
　　“你昨晚刚喝完酒，今天不能在喝了，过两天再说。”
　　温暖咬牙沉声道。
　　“韩谦！你这是限制我的人生自由，我有权利控告你！”
　　“在不消停还打你屁股。”
　　话音落，温暖跑的像个兔子一样回到了床上，盖上被子红着脸大骂韩谦流氓，变态，韩谦枕在房门处轻声道。
　　“别想着半夜偷偷吃外卖，被我发现你就吃一个月的外卖吧。”
　　话落韩谦离开房间，温暖躲在被窝里面揉着屁股，嗯……不疼，还蛮舒服的，这个想法出现在脑海里的一瞬间，温暖拉过被子蒙在了头上，脸好红，心跳好快。
　　难得韩谦主动了一次。
　　随后温暖就生气了，姐姐怎么说也是一个一等一的美女，你就这么不愿意碰我？
　　很生气。
　　韩谦下楼去催虞诗词和童谣的时候，虞诗词撅起小屁股，娇声道。
　　“谦哥哥，人家也想吃外卖。”
　　啪！
　　童谣一巴掌落在了虞诗词的屁股上，搂着虞诗词的脖子强行拖回房间，一边走一边道。
　　“他打温暖是巴掌，打你可能会用狼牙棒，你小心点。”
　　“什么棒？”
　　“姐妹，你的脑子能干净一点么？”
　　“童老师，我可什么都没说。”
　　韩谦满脸黑线的看着这两个走进房间的女人。
　　现在的女人都这么流氓了么？
　　时代变了？
　　我才与世隔绝是三年啊。
第三百四十二章 午夜惊魂
　　深夜，韩谦感觉房门被推开了，韩谦脑海里瞬间就出现了那一次被偷吻的事情，韩谦猛然做起身子，低呵道。
　　“谁？”
　　“我。”
　　“童怪物？”
　　“我杀了你。”
　　在低声的交谈中，童谣走进了韩谦的房间，关上门脱鞋坐在了榻榻米上，童谣轻声叹了口气，韩谦的汗毛都立起来了，如果是虞诗词，韩谦担心的是自己的贞操，蔡青湖的话担心自己的秘密，可现在坐在这里的是童谣。
　　韩谦担心的是自己的生命啊。
　　双手抓着被子，颤声道。
　　“童童童，你来干嘛？”
　　童谣转过头对着韩谦嘿嘿一笑，韩谦都做好准备逃跑的动作了，童谣低下头轻声再道。
　　“韩谦，我可能又要麻烦你了，我感觉我是一个祸害，总会给人带来霉运，昨晚留在这里，温暖和诗词被骂了，和你认识后，你中了枪，我现在还要麻烦你。”
　　既然是有事情，韩谦就不担心了，坐起身松了口气。
　　“只要你不要我命，啥事都行。”
　　童谣转头瞪了韩谦一笑，笑骂道。
　　“讨厌，我有那么可怕嘛？上一次我在你手里拿了一些钱，现在还没有还清，我心里一直不舒服，但……”
　　“用多少，我现在卡里有七万左右，我明早把卡给你，你去取，不够我在去燕青青那边给你拿点。”
　　韩谦已经猜到了童谣的难处，现在她最缺的就是钱，也正好是其他几个女人最不缺的东西，而且童谣的心思很单纯，也在乎颜面，她不会对温暖开口，两人交了朋友，温暖送给她礼物，她给温暖做饭，这是相互的，可一旦涉及了金钱，或许温暖不会犹豫，但童谣会感觉自己比她们矮了一头。
　　原本两人之间的贫富差距有很大，童谣很不愿意让友谊中夹杂了金钱的恶臭，所以她只能找韩谦，因为她不在乎韩谦怎么看她。
　　童谣再一次叹了口气，轻声道。
　　“我弟大学放假回家帮我爸收秋，年龄小没经验，开拖拉机的时候发生了侧翻，砸断了一条腿和一条胳膊，这些钱家里能拿的出，农村合作医疗会报销一半，但是他的脸被烧伤了，眼角膜损伤需要更换，左脸大面积烧伤。”
　　童谣的声音很低，似乎是用尽了所有的力气，韩谦背靠在墙壁，轻声道。
　　“侧翻点燃了流淌出来的机油？”
　　童谣低着头双手捂着脸小声哽咽。
　　“我不知道，已经是半个月之前的事情了，他们一直瞒着我，没有告诉我，我爸说我在外面也不容易，男孩毁容了就毁容了，出去打工带着口罩就行，不能因为儿子坑了闺女，我告诉他们可以先去借钱，我可以去相亲，拿了彩礼就能还上，我弟拒绝了，他说死也不会拿我彩礼钱去治病。”
　　这一瞬间韩谦想起了季静，同样是父母，同样是一个闺女和一个儿子，为什么对待的差距会这么大？季静的爸妈可以为了儿子买车买房去让季静嫁人，而童谣的父母和弟弟宁愿不治病也不让童谣受了委屈。
　　韩谦轻声叹了口气，童谣听后连忙道。
　　“韩谦，你不用为难的，我只是没有人说说心里话，我可以去办信用卡，去借高利贷，我……我……我可以的。”
　　说着说着眼泪又下来了，她也不过是二十五六岁的小姑娘，韩谦笑了，轻声笑道。
　　“又去找关大狗借高利贷？不说利息多少，他现在都不敢借你，借了你不还，他一点办法都没有，总不能说把我韩谦的朋友抓去打一顿吧？眼角膜如果有合适的，好像也不贵，两三万怎么也够了，前提是能找到合适的眼角膜，如果是购买，或许会多花一点，至于脸部植皮我不太懂，这样！我也不给你拿七万八万的，拿个整数，不够了你在找我拿，行不？”
　　这个钱不论是在任何角度，韩谦都会去拿，童谣还年轻，有属于他的精彩人生，而且关系亲近，在之后就是说，韩谦体会过这种无力感，他当初遇到了温暖是上天的帮助，那位童谣为什么不能享受一次这样的帮助？
　　而且现在手里不是没有钱，他有钱，放在那里也不用，也不长利息，不如拿去给童谣救急，至于什么时候还，韩谦没想过，谁也个为难的时候？
　　拿十万？
　　童谣听后连连摇手拒绝。
　　“不行，不行，太多了我还不起，你借我五万就行，我给你打欠条，计利息。”
　　韩谦笑着摇了摇头。
　　“别傻了，打什么欠条，你啊！估计回去了也没用，不如说先给你爸妈打五万回去，然后隔个一两天在打两万，到时候打电话时候语气轻松一点，到时候不管老爷子和弟弟用不用钱，在打两万过去，他们那边也心安，知道你手里钱不紧，至于怎么撒谎你自己看着办呗，反正荣耀和畅享你都是随时可以拍照的，以免老爷子在担心弟弟的时候也担心你，对不对？”
　　“可是……可我……”
　　“这个钱不着急还给我，我也没地方用，我赚钱比你赚钱要容易，实在不行让弟弟毕业后来畅享或者荣耀工作，在工资里面扣，一两年时间也差不多了，我把卡给你，你先取七万，明天中午之前三万现金我让人给你送过去，别谢我，也别哭，我在投资！弟弟也快毕业了吧？”
　　说不哭，童谣的眼泪还是往下掉，用力点头，小声道。
　　“还有半年就可以去实习了，韩谦，我不知道该怎么谢你。”
　　“那你就以身相许吧。”
　　“讨厌。”
　　破涕为笑。
　　房间变得安静了，气氛也渐渐的变得尴尬，孤男寡女深夜共处一室怎么能不尴尬？童谣站起身准备离开房间，这时候房门突然被敲响。
　　“韩谦，你睡了嘛，我进来了啊～”
　　虞诗词！
　　童谣当场慌了，随后打开衣柜钻了进去，在她关上衣柜门的时候，虞诗词也推开了房门，蹑手蹑脚的关上门，走到榻榻米的床边，蹲在地上双手托着下巴看着已经躺下的韩谦。
　　两张脸的距离很近很近。
　　过了有半分钟，虞诗词伸出手捏住韩谦的鼻子，低声笑道。
　　“别装睡了，我看到你的手在颤抖了，这么怕我？”
　　“我手梦游的。”
　　话出韩谦就后悔了，这要是不说话，虞诗词可能自己玩一会就玩腻味了，说了话就完了，果然，虞诗词听到了韩谦开口后，起身上床，盘腿坐在韩谦的身边。
　　从睡裙的裙摆可以看到性感的小裤裤，但是！韩谦转身把脸朝向了墙，虞诗词见此大怒，抓住韩谦的肩膀强行掰过他的身子，让他面朝屋顶。
　　虞诗词的双手按着韩谦的肩膀，俯身面对面的看着韩谦，低声道。
　　“你躲我？”
　　“没～”
　　现在韩谦真的很害怕，童谣就在衣柜里面藏着呢，这混血娘们要干嘛？韩谦艰难的咽了一口唾沫，声音清晰，虞诗词眯着眼睛轻声道。
　　“谦～哥～哥。”
　　“你正常点，大半夜的小心被温暖和童谣抓到，对了！你起床的时候没看到童谣？”
　　“我睡觉不老实，她去和温暖睡了，我要是担心被抓到，还会出现在度假村的事情？”
　　话出，韩谦的脸上瞬间出现的冷汗，连忙低声道。
　　“你特么的给我闭嘴，万一被童谣和温暖听到了，你怎么办？”
　　虞诗词睁开眼连忙点头。
　　“对对对，不能声张，不能声张，但是人家想你了嘛，还送了一辆车车给人家。”
　　韩谦咬牙道。
　　“我是不想让你霸占温暖的车子了，小红是她成年生日的礼物，有感情的，送你车是意外。”
　　“不对，晚上我说去调戏李东升的时候你都不开心了，是不是吃醋了？”
　　“我那是酱油喝多了，咸的，你快下楼，被抓到你没事，我肯定会死。”
　　虞诗词摇了摇头，随后伏下身子对着韩谦的脸亲了一口。
　　“木马～”
　　韩谦是真的慌了，随后虞诗词掀开韩谦的被子，向下看去，疑惑道。
　　“怎么没反应呢？”
　　反应？
　　恐怕现在整俩俄罗斯大妞放在韩谦面前，不穿衣服的那种韩谦都不会有反应，衣柜里藏着一个怪物，小温暖就在对面呢，他现在是紧张加害怕，荷尔蒙和多巴胺是一点都不敢分泌，倒是冷汗流的很快。
　　韩谦咬牙低声道。
　　“你别闹了，你快点回房间。”
　　虞诗词摇了摇头，倔强道。
　　“不得。”
　　“你要干嘛？大半夜的，我明天还有事，你能不能别闹了？你再闹我急眼了。”
　　“你打我屁股啊。”
　　“虞诗词！”
　　“你别特么喊我名字，叫我词词！你到底什么时候给我一个孩子，我怀孕了就不缠着你，我带着孩子出国。”
　　“我什么时候答应你了？”
　　“那我自己来。”
　　“虞诗词！”
　　“韩谦你是不是没记性？”
　　“大姐我求你了，别闹了行么？我很累。”
　　虞诗词放开了手，跪坐在韩谦身边，整理这金黄色的长发轻声道。
　　“我不老，我才比你大一岁。”
　　“妹妹。”
　　韩谦真的快要哭了，虞诗词不依不饶。
　　“我不是你妹妹，咱俩没有亲情，叫我一声宝贝。”
　　韩谦咬牙道。
　　“咱俩没有爱情！”
　　虞诗词认真点头。
　　“对，没有爱情，但是有奸情，你就说你叫不叫吧，3.2。”
　　“宝贝！”
　　“亲我一下。”
　　“别得寸进尺！”
　　“那我亲你。”
　　说话间虞诗词就要拔韩谦裤子，韩谦双手抓着裤腰，咬牙切齿的在虞诗词的脸上亲了一下，虞诗词瞬间满足，双手捂着脸下床穿着鞋子小跑离开了房间。
　　她走了。
　　韩谦松了一口气。
　　这辈子没怕过谁，现在虞诗词是真让他害怕，也是这么多女人里面唯一一个敢强吃反推韩谦的女人，主要她不和你谈情说爱，直接办事儿，谁特么不害怕？
　　在韩谦松了一口气的时候，衣柜门被推开。
　　韩谦瞬间闭上了眼睛，还有一个呢啊！
　　坐起身对童谣挤出一个笑脸，干笑道。
　　“童老师，您误会了。”
　　童谣眯着眼冷声道。
　　“嗯……误会误会，前妻的闺蜜很香吧？韩谦啊韩谦，果然是狗改不了吃屎！再见！告辞！”
　　童谣咬着牙离开了房间，韩谦再一次松了一口气，准备睡觉的时候房门再一次被推开，韩谦当即吓得缩在了墙角，童谣站在门口低声怒道。
　　“卡给我！”
　　“一楼茶几抽屉里面，蓝色的那张。”
　　“渣男！死渣男！你做一辈子处男吧，密码多少。”
　　“549527。”
　　“真想替温暖捏死你这个渣男！”
　　看着童谣双手从爪子变成了拳头，韩谦彻底不困了，双手抓着被子看着房门，委屈的擦了擦眼睛，招谁惹谁了？我特么也委屈。
　　第二天清早，韩谦起床的时候家里三个女人都走了，韩谦深吸一口气，准备去洗漱时老头打来电话。
　　“小兔崽子，乡里来人说给咱们家盖房子？怎么回事？”
　　“不知道啊～老头，他们要钱不？”
　　“不要钱，他们说我有个出息的儿子，中午要请我和你妈去乡里吃饭，我还有其他儿子？”
　　“那得问问你自己年轻时候有没有风流债啊，你是我爹，我是你儿子，我也见证不了您的成长啊，哎？老头儿我当你是我亲爹，你告诉我呗，我还有同父异母的兄弟？”
　　“呵……儿啊，少吃点，别胖了。”
　　又是这句话，韩谦气得咬牙，低声道。
　　“咋地？你又要干啥？”
　　“棺材的定金交了。”
　　韩谦直接挂了电话，扔掉手机，双手抓着头发。
　　怎么就管不住这嘴呢？这过年回家还不嘚被老头收拾死？
　　另一边，老头儿看着手里的手机，抬起头对乡里衙门口儿的憨憨的笑了笑。
　　“我家兔崽子给你们添麻烦了，中午这顿饭我来请？”
　　乡里的众人连忙开口拒绝。
　　“别！韩叔您千万别客气，都是自家人，我们请您和咱家婶儿吃饭是应该的，今天要拆房子了，要不咱们去乡里住几天？”
　　老头儿没有开口，转头看向了媳妇，谦儿妈面色为难的看着院子，轻声道。
　　“这鸡啊，蘑菇的都给小暖留着呢，这要盖了房子……过年小暖回的来么？”
　　乡衙门口一个穿着西装大肚便便的中年人连忙人。
　　“婶子您放心，一个月……不不不，半个月！这房子绝对盖好，温总回来的时候一定能吃上小鸡炖蘑菇，婶子您也是的，怎么不早点说温总是您儿媳妇啊。”
　　谦儿妈转头疑惑道。
　　“你们也没问啊，你们认识小暖？”
　　乡衙门口儿的人哑然，他们想认识，可人家得愿意认识他们才行啊，谦儿妈随后在道。
　　“是韩谦给你们打的电话？怎么突然要盖房子了。”
　　乡衙门口管事儿点献媚笑道。
　　“没，咱家兄弟没打电话，是常秘书打来的电话，叔！婶儿！咱们上车边说边聊。”
　　谦儿妈和老头儿并肩走，老头儿低声皱眉道。
　　“夏子意这家伙什么时候这么好说话了？你住院的时候我求过他，跪下了都没正眼看我，这会怎么献媚的像个太监似的？”
　　谦儿妈皱眉的用手肘怼了一下老头儿，低声喝到。
　　“别瞎说，你给咱儿子打电话咋说的？”
　　“他说他不知道。”
　　“语气意外？”
　　“很平淡。”
　　“那就是他没错了。”
　　话落谦儿妈转过头问道。
　　“夏主任，这个常秘书是？我们老两口怎么也得谢谢人家。”
　　夏子意小跑凑了过来，献媚道。
　　“常秘书是程市长的秘书，这件事儿我们也不太清楚，要不您打个电话？”
　　“到了乡里在打吧，要好好谢谢人家，也要好好谢谢夏主任您。”
　　乡里的车队离开，左邻右舍的长舌妇们凑在一起开始八卦，最终他们一致认为是老韩家出了事儿，这老两口被带走了，这房子都给拆了。
　　这还装清高呢？
　　一年多了，也没见你那个儿子回来过。
　　“哎？你们说老韩家那个儿子是不是在外面被人给打死了？没信儿了呢？”
　　“有可能啊，这一年来都是那小崽子的几个狐朋狗友来给老韩种地务农，呵！还说儿子考了大学呢，就这？”
　　“但你们别说，韩谦那几个小兄弟是真够意思，我听说韩谦都两三年没联系他们了，这每年种地，收秋都跑过来帮忙，我看是死外面了。”
　　“早该死了，看他妈那个清高劲儿，长病那年说挺不过去了，这是拿儿子的命换名了。”
　　“不是回来过一次，还带个漂亮不像话的女人，我看啊，是花钱雇来的，看老韩那个献媚的样儿。”
　　“行了，你们几个老娘们别喳喳了，人家怎么和你们有什么关系？当年没借钱还奚落人家，一个个的。”
第三百四十三章 官大一级压死人
　　吴思琯说过一句话，这是一个笑贫不笑娼的世界，这句话说的一点都没错，当初老头儿卖了家里的房子，农村的房子不值钱，准备卖两万，原以为都是乡里乡亲的，又是这个节骨眼上，怎么说也不能在这个时候趁火打劫吧。
　　结果让老头儿失望了，最后到手里只有一万五，而且还是多年来的邻居，表现出的意思是那种，如果不是看在你媳妇生病，这个房子我们还不要呢。
　　老头儿也没和他们计较，这些事情也没告诉韩谦。
　　到了乡衙门口儿，谦儿妈给韩谦打了电话，这会韩谦正在和魏天成冬钓，不知道魏天成哪根筋搭错了，韩谦披着一件军绿色大衣，他是真的不会钓鱼，接到了老妈的电话，韩谦把鱼竿递给魏天成带来的两个助理，接通电话。
　　“妈～”
　　“小谦啊，妈在乡里呢，听乡里的领导们在说常秘书给咱们家盖房子，这个常秘书为什么给咱们家盖房子啊，你认识他吗？”
　　“算……算认识啊，妈你就别问了，给咱们家免费盖房子还不好？内个，妈你把手机给乡里的人，我和他们说说房子的事儿。”
　　韩谦不想让老妈知道他在市里的事情，电话另一边的谦儿妈把手机打开免提递给了乡衙门口儿的夏子意，她想听听韩谦要说什么，夏主任想要走出去接电话，谦儿妈抬起头笑了笑，示意就在这里接吧，她也想试探一下乡衙门口儿到底是什么意思。
　　夏子意低头对着手机轻声道。
　　“韩老弟，我是夏子意啊。”
　　韩谦皱着眉，深吸了一口气，笑道。
　　“夏主任您好您好，小时候不懂事儿可没少在乡里惹麻烦，这怎么突然说给我家盖房子了？”
　　以老妈的那种性格能不在旁边听着？她最不能接受的就是稀里糊涂，被蒙在鼓里。
　　老妈啊！以儿子对你了解，要么你现在是带着一个耳机听着呢，要么就是开着免提，贴着电话听这种事情老妈是不会去做的。
　　但是！
　　你有张良计，儿有过墙梯啊！
　　夏主任不由的抬起头看了一眼谦儿妈，这对母子在这里斗智斗勇呢？
　　有这样的爸妈，何愁孩子不变得聪明啊。
　　看着谦儿妈疑惑的表情，夏子意轻声笑道。
　　“上面下达了危房，以及对贫困户的救助通知，我这几天普查民情的时候看到了一下韩老弟家里的情况。”
　　“哦，是这样啊，那真的谢谢主任您了，我这个儿子也没尽什么孝心，提起家里的房子我也羞愧啊，夏主任有什么需求随便提，但是您得离我爸妈远点说，他们都是农村人，不懂这些的。”
　　谦儿妈听着韩谦的话笑了，眯着眼盯着夏子意面前的手机，低声呢喃。
　　“呵，老韩你听到你儿子说什么话了？”
　　老头点了点头，随后又低下了头，这会夏子意想要起身，谦儿妈笑着对其挥了挥手，示意不用出去说，并且做出一个让夏子意配合她演戏的手势，老夏那叫一个为难啊，能惊动常秘书打来电话叮嘱的人，他也招惹不去啊？
　　只能硬着头皮，象征性的走了几步，低声道。
　　“韩老弟你说，我出来了。”
　　听说夏子意出门了，韩谦松了一口气，轻声问道。
　　“我爸妈没在身边吧？”
　　“没！”
　　“那我就放心了，夏主任你是聪明人，有些事情能让我妈知道，有些事情不能让他们知道，家里盖房子的事情要您费心了，另外我听说我爸妈的医保已经交了是么？”
　　夏子意硬着头皮点了点头，低声道。
　　“交了的。”
　　“是常秘书交的还是蔡青湖交的？”
　　“是蔡……蔡检察官。”
　　“交了就好，我家里什么情况你也知道，我媳妇的确是温暖，但是这里面有些事情没办法说清，我也没什么要求，房子按照市里的楼房来盖，我爸妈都有洁癖，农村也能做化粪池什么的对吧？这您比我懂，另外啊，家里得做一下地暖，土炕正常搭，地暖上炕，这个您明白吧？”
　　夏子意深吸了一口气，皱眉道。
　　“地暖可以，可是这锅炉咋办？”
　　“弄什么锅炉，弄电的，这玩意可能不便宜，但是你就糊弄我爸妈说没几个钱，他们也不懂，然后你把电字弄到乡供电局去，我按年给你结算。”
　　“这……韩老弟啊，这……我担心上面会查我啊。”
　　“查？谁查你？一会我先给常秘书打个电话，另外家居你也帮忙添置了，嗯……家电不用，温暖说她去买，记住！我爸妈问你，你就说是看我们家可怜，千万别把我暴露了，听到了没？你弄露馅了，我回家就找你麻烦，哦对了！你嘴里的蔡检察官去我家过年，你自己看着办吧，嗯……你就和我妈说我在忙，不和她说了，拜拜。”
　　话落韩谦挂断了电话。
　　夏子意看着被挂断的电话，抬起头可怜巴巴的看着谦儿妈，哀声道。
　　“婶儿，您都听到了，这和我一点关系都没有啊。”
　　夏子意也就比老头儿年轻两三岁，这会一口一个婶儿的喊着，委屈的像一个二百多斤的孩子，谦儿妈深吸了一口气，对着夏子意笑道。
　　“麻烦夏主任您了，事情就按照孩子说的去做吧，等他回来，我一定押着他来给您赔不是，这是出去几年不知道自己几斤几两了，有些话您别往心里去，今天麻烦乡里的人来回跑一趟，这顿饭让我和你叔来请，算是给韩谦这个逆子赔罪，也算是我们老两口对衙门口儿的感激之情了。”
　　话说的漂亮，不论儿子在那边怎么趾高气昂，父母还是摆着一副下位人的姿态，给了夏子意很大的面子，夏子意苦笑着点了点头，谦儿妈再道。
　　“夏主任，您嘴里的蔡检查官可是那蔡青湖？”
　　夏主任手里的水杯一颤，随后用的点了点头，谦儿妈转头看向老头儿，低声道。
　　“上次给咱们打电话叫妈妈那个小姑娘？”
　　老头儿脸色不善的点了点头，谦儿妈突然笑了，仰起头捂着嘴呵呵的笑，老头儿见此皱眉道。
　　“你还笑？你看看你儿子做的都是什么事儿？”
　　谦儿妈撇嘴反驳道。
　　“你没能耐还不能让我儿子有能耐？”
　　“我敢有这个能耐？”
　　“我儿子有。”
　　“丁颜，你电视剧看多了吧？什么事情都依你，这种事儿你就不能惯着他。”
　　谦儿妈撇嘴笑了笑，完全没把老头儿的话放在心上，老头儿见此无奈的叹了口气，丁颜教育孩子的方式和村里人不一样，也就是这种方式教育出了韩谦这个小孽障。
　　夏子意迷茫的看着这老两口时，他的手机响了，看到上面的号码，夏子意当即站起身，腰板停止，恭敬道。
　　“常秘书。”
　　“夏子意你怎么回事儿？我和你说过很多次，这件事情不能让韩谦的父母察觉出端倪来，而且韩谦这小王八蛋也说过，他母亲是一个智商，情商都很高的女性，刚才韩谦打电话和我大吵了一顿，就是一个供电的事情你怎么那么多废话？你这个主任能做就做，不能做就写辞职报告，我来批。”
　　夏子意当即被吓的腿软，也在这时候，电话里传来一道他只是在电视里听到的声音。
　　“小常！事情明明是你没做好，你怪罪人家做什么？韩谦这小王八蛋就是在糊弄你，今年市里空出了很多位置啊，要从地方调动人才了啊，那小王八蛋现在在哪儿呢？”
　　“好像在和魏天成钓鱼呢？”
　　“冻死他个小王八蛋，过年时候准备点礼物，去探望一下韩谦的父母，韩谦可是帮了咱们大忙啊。”
　　“好的，这件事情……”
　　说到此的时候常秘书已经挂断了电话，夏子意呆呆愣愣的站在原地，心里大喜，他不指望被调去市里，可他上面的人被调走，他就有机会在上一步。
　　想到此，当即转身对谦儿妈弯腰。
　　“婶儿，这顿饭我来请！”
　　韩谦还不知道，等待他的可能是男女混合双打。
　　忽悠老头，老妈不管你，你说我什么都不懂？
　　呵。
　　小谦啊，二十五年了，你和你妈耍心机成功过么？
第三百四十四章 没有自我意识的季大妈
　　魏天成看着湖面中一动不动的浮漂，轻声笑道。
　　“怎么气成这个样子？不就是家里盖个房子么？我调个工程队过去？半个月也能完事了。”
　　韩谦已经放弃了钓鱼，裹着身上的棉袄侧躺在毯子上，撇嘴道。
　　“我妈现在还不知道我在市里作出多大的妖来呢，我也不想让她掺和进来，我的仇人那么多，还是算了吧，她脑袋比我好用，这辈子耍心眼我没赢过，要不是嫁给我那个老实爹，我估计我也可能是个富二代。”
　　话落用袖子擦了擦鼻子，典型的市井泼皮，在看另一边的魏天成，风衣手套，眼睛口罩，两个漂亮的女助理眼睛里面全部都是桃花，气质这种东西真是装不出来的。
　　魏天成放下鱼竿儿，伸了一个懒腰，转过头对韩谦笑道。
　　“去喝点热乎的？”
　　韩谦起身怒道。
　　“你早该这个样子了，你要冻死我了我知道么？”
　　“你早说啊，走走走。”
　　韩谦和魏天成回了木屋，没过一会妙妙就过来了，手里端着一壶热茶，看着韩谦哆哆嗦嗦的端着茶杯，妙妙掩嘴娇笑道。
　　“韩少，您至于嘛？我穿这么少也不冷吖。”
　　韩谦斜视妙妙，撇嘴道。
　　“魏董让你的心燃烧，你肯定不冷啊，我这心不是拔凉拔凉的嘛？比不了比不了。”
　　妙妙笑嘻嘻的坐在了韩谦的身边，装作心疼的样子可怜道。
　　“快让姐姐暖暖。”
　　“你给我搓秃噜皮了我也不暖和啊？我怀疑你们俩在喂我狗粮吃，但是我没证据。”
　　话落韩谦放下茶杯，翘起二郎腿对魏天成笑道。
　　“魏董真对东城的土地不感兴趣？这里就咱们仨，是不是不用顾忌什么？”
　　魏天成耸耸肩，韩谦笑着再道。
　　“现在外面有很多矛头在指着魏董您，上次冯伦回来我们见了一面，他说了一些话，但是我认为魏董应该是清白的，可是你现在一动不动，我也很慌张啊。”
　　魏天成端着杯笑道。
　　“动？我现在只想给我闺女找个好人家嫁了，人这一辈子赚了那么多钱也花不完，我对钱没什么兴趣了，不过是一些数字而已，人生的乐趣儿太多了，例如和韩少钓钓鱼，喝喝茶。”
　　韩谦对着魏天成撇了撇嘴。
　　“你能不能别装的那么清高？冯志达的死查出来了没？我有一件事搞不明白，那几个裁缝就甘心让这件嫁衣穿在我的身上？”
　　魏天成淡淡道。
　　“不甘心能怎么办？”
　　“魏董也甘心？”
　　“我倒是希望那天晚上把你换成了我，年纪大了啊，也不怕死。”
　　“冯伦和我说，是你给他的枪。”
　　“哦。”
　　又是‘哦’，韩谦身子后仰，指着魏天成怒道。
　　“哦？你特么好像一个骗财骗感情的渣男。”
　　“嗯？韩少在说自己吧。”
　　魏天成笑着反击，韩谦被怼的一点脾气都没有，魏天成所有的反应都不像是和冯伦有关系的人，难道说冯伦给他骗了？这怎么谁都把他当傻子一样耍呢？
　　其实不然，就是韩谦才聪明了，所有人都把烟雾弹，闪光雷砸向了他。
　　韩谦叹了口气，低着头小声嘀咕。
　　“我特么的太单纯了，冯伦总骗我，我还上当。”
　　话落，魏天成笑道。
　　“我的确在事发之前和冯伦见过面，他和我说了这个计划，我答应了，他骗走了我两百万，我也被骗了，最后一个毛都没捞到，还落得一身的骚，哎！不说这些了，和你说个事情，也是今天约你的目的，林孟德要我来邀请你去参加他的生日，请帖在妙妙那里。”
　　呵。
　　韩谦笑了，这特么三张了，你林孟德不是摆明了告诉我韩谦你有猫腻么？
　　可就是如此，韩谦就肯定要去，因为有很多他在乎的人会去。
　　韩谦叹了口气，抬起头看着魏天成幽怨道。
　　“我就不娶你闺女，你就联合林孟德祸害我？魏天成你有点小心眼吧？”
　　“哎？你这话算是说对了，我闺女哪儿比你身边的女人差了？请帖我送来了，你自己看着办吧。”
　　韩谦看着桌上的请帖，笑了笑没有去拿，这时候木屋的门被敲响，三秒后门被推开，季静的俏脸出现在了韩谦的视线中，韩谦的脸色当即变了，端起茶杯泼向魏天成，后者歪头躲过，对着韩谦嘿嘿笑了笑。
　　“没办法，林老王八这么求我，毕竟也有些交情，但是这个交情也就到此结束了，晚宴的时候我和你一起去，站在你身后，如何？”
　　季静还不知道发生了什么，站在韩谦皱着眉沉声道。
　　“我是不是还得谢谢给我提个醒？”
　　魏天成撇嘴笑道。
　　“你这么说有道理。”
　　“换地方，打台球去，会么？”
　　“一球一万。”
　　“我怕你？打欠条呗。”
　　魏天成歪头看着韩谦，妙妙已经捂着肚子笑的直不起身来了，已经多久没有见到自己心爱的男人吃瘪了。
　　离开这个不知道名的地方，韩谦抓着季静的手力道不轻，阴沉着一张脸把季静塞进了玛莎拉蒂的副驾驶，上车后转过头对着季静开口怒吼。
　　“你能不能聪明一点？能不能脑子里为自己想想？他们打电话让你来你就来？现在是他们不敢招惹我，万一有个疯子给你打电话让你出来找我，你是不是也出来？到时候你被打了，被绑架了怎么办？你没有脑子么？啊？”
　　韩谦心里压着怒火，这都已经是好听的了，他现在很想骂季静一顿，如果魏天成今天想动韩谦，季静就会成为让韩谦束手就擒的筹码，韩谦胸口起伏的握着方向盘，额头的青筋已经崩出来了。
　　季静低着头小声道。
　　“他……他说你没带外套，我想着……我想着……”
　　“你想着什么？给我送个外套过来？我咋地？我比你命都重要？为什么现在你和童谣住在一起？翘班出来就为了给我送一个外套？季大妈啊！你能不能先考虑你自己，然后你在考虑我？我是韩谦，你是季静，咱俩没有任何血缘关系，我死了对你没有任何迎影响，你他妈的出了事儿，我一辈子都活在谴责里！”
　　“那……那挺好的。”
　　这句话说出后，韩谦就像是一个被捅漏的气球，闭着眼深吸了一口气，转过头看着低着头的季静，韩谦伸出手对着季静的脑门弹了一个脑瓜崩，轻柔道。
　　“记住，以后只要不是你信任的人约你出来，你就不能出去，包括你爸妈在内，啊！总有一天你会把我气死，季大妈啊！”
　　季静抬起头，疑惑的看着韩谦，歪头道。
　　“怎么啦？”
　　这一瞬间韩谦大脑一片空白，合计说了半天她都没听？在韩谦被气的不知所错的时候，季静拿起手机对着韩谦轻声道。
　　“我找了一个台球厅，气氛不错。”
　　“我现在不想打台球，我想打你，以后除了陌生人的电话约你出去，都不要出去！”
　　“哦！”
　　韩谦被气得找不到玛莎拉蒂的启动键在哪里，心里恶狠狠的低于。
　　“魏天成，你他妈牛逼，你真牛逼。”
第三百四十五章 我喜欢他啊
　　时间让韩谦知道，最气人的不是温暖，最听话的也不是季静，下了车季静去给韩谦买了一包烟，大冷天穿着高跟鞋一路小跑，韩谦看的心里扑通扑通的，她打开烟，拿出一支放在嘴里，点然后在递给韩谦。
　　完了！
　　这一路上算是白说了，等到魏天成和妙妙到了，四个人一起走进台球厅，妙妙小跑过去问能不能包场，老板有些为难，商量和半天只能包一楼，二三楼都还有客人。
　　妙妙转头看向魏天成，后者轻轻点了点头。
　　在韩谦和魏天成挑选球杆儿的时候，季静订的热饮送过来了，三杯热饮一杯凉饮，随后要了一个干净的托盘，把软中华拆散摆在了盘子里面，准备好了一切后拿起韩谦的脱下的大衣挂起，妙妙呆呆的看着忙前忙后的季静，魏天成挑选好了球杆儿后对着妙妙的翘臀拍了一巴掌，笑道。
　　“看什么看？”
　　妙妙看着季静，兴奋道。
　　“她真的好像古代的女子啊，我要是男人我会不计一切代价的去追求她，真的！亲爱的，我喜欢她，打心眼里喜欢她。”
　　魏天成松了松肩，笑道。
　　“可她的眼里只有韩谦，去看着准备点儿，别让咱们少了礼数，看着准备，别弄巧成拙，把你那点心思收一收，这个女人动了韩谦会报复你的。”
　　“好，我去摆球。”
　　季静不懂台球，她只能努力的让韩谦玩的开心一点，妙妙对台球的规矩很了解，问韩谦打斯诺克还是十五球，韩谦选择了后者，妙妙熟练的摆球。
　　韩谦发球，开球进洞一大一小，之后连续推杆进四球，第五球的力度大了，7号撞在洞口弹了出来，韩谦叹了口气，收起球杆坐在了季静身边，刚坐下季静就把那一杯凉饮递给了韩谦，韩谦拿着凉饮疑惑道。
　　“你怎么知道我想喝凉的，我和温暖一起住了三年，她都不知道，季大妈你是不是没事光研究我了？”
　　被猜到了心思的季静有些慌张，眼神躲闪的不去看韩谦，韩谦笑了，握住季静局促不安的手看着魏天成表演，他的球技真的挺好，而且在认真的时候很帅，妙妙眼神陶醉。
　　季静低着头看着韩谦的手，低声道。
　　“大侄子，不要输好不好，我喜欢看你打球的样子。”
　　“好，听你的，赢两万给你买衣服去。”
　　“好。”
　　这会季静不哦了，韩谦也松了一口气，然后在韩谦抬起头的时候，妙妙已经开始摆球了，韩谦歪着头疑惑道。
　　“一杆清？”
　　魏天成淡淡笑道。
　　“运气而已，轮到我开球了。”
　　起初韩谦以为魏天成不会玩，就算是会应该也不厉害，他这种人不是应该拿小棍在草坪上抽小石头球么？韩谦站起身，得认真了。
　　两人台球打的很快，最多的一局也不过是一人五干球，慢慢的老板被吸引过来了，站在远处看着这一大一小两个帅哥打球，球技先不说，这两个陪着过来忙前忙后的女人是真漂亮，而且还不像是花瓶那种。
　　四人有说有笑的。
　　话音中好像是一球一万块。
　　万恶的资本家啊。
　　一个小时下来，韩谦拄着球杆微微穿着粗气，如果这个球魏天成不进，那么韩谦就赢一个球，一万块钱，结果在韩谦的意料之中，球进了，韩谦输了一万。
　　韩谦对着魏天成笑道。
　　“你今天要让我赢钱我可能会不开心，看样子你是真准备收拾我啊，这样才好玩嘛，第十干了，算账还是记账？”
　　魏天成笑道。
　　“记账，很久没玩了，找回了一点手感，妙妙你去休息吧，老板！摆球来，赢钱了你抽成。”
　　妙妙也累了，穿在高跟鞋摆了一个小时的球谁也受不了，妙妙没有坐在季静的身边，在木屋的时候她就发现季静总是有意无意的和其他人保持着距离。
　　两人之间隔着一个沙发扶手，妙妙对着季静笑道。
　　“你对韩谦真好。”
　　季静看着韩谦，轻声回道。
　　“我爱他，把我最好的给他，仅此而已。”
　　“我听说韩少的追求者很多哦，竞争会很残酷的。”
　　妙妙没有恶意，季静也不在乎，嘴角微微上扬，柔声道。
　　“我爱他，不在乎他爱不爱我。”
　　“纯粹？”
　　“嗯啊，看到他我就很满足了，我不会奢望太多，也不想让他因为我为难，头疼，我喜欢他啊，不舍得他皱眉，例如现在我不想让他玩了，他或许会答应我不玩了，但没有不会尽兴。”
　　妙妙看着季静，她不知道应该说什么，她的眼神渐渐变得迷茫，爱情可以卑微到这个地步？季静双手捧着凉饮，韩谦喜欢凉饮，她又不舍得的韩谦喝凉的，用手去把温度提高一点点，再喝的时候就不会皱眉了。
　　韩谦也在为了季静的那句话而努力，不在急着出手，每一次打球都开始计算，计算自己球的落点，计算魏天成的球，现在已经不再是娱乐了，而是季大妈不愿意看他输。
　　韩谦打进黑8，领先一球的时候电话响了，刘光明打过来了，问韩谦在哪里，要不要准备一下晚宴的衣服，他正在定制西装，韩谦抬起头看向窗外，轻声道。
　　“我新区转盘这边和魏董打桌球呢，我还用穿礼服么？你给我整个动手时候不会畏手畏脚的衣服就好了，免得到时候打林纵横的时候吃了亏。”
　　魏天成没忍住笑出了声音，妙妙眼神错愕的看着韩谦。
　　这……去晚会选择的衣服要选择打架方便的？
　　没过半个小时，刘光明来了，身边带着一个漂亮的熟女，比起季静和妙妙逊色了几分，但也很懂事儿，刘光明拿出带来了球杆要和魏天成打两杆，一球一万，规矩不变。
　　韩谦见此只能退出竞争，赢了一万块钱，随后伸出手拉着季静去了另一个球桌，手把手教季静打桌球，季静算是被韩谦抱在怀里教，她学的很认真，韩谦轻声道。
　　“一次打不进去就慢慢的往门口推，熟能生巧，我挺喜欢打桌球的女孩子的，很飒很帅很性感。”
　　玩了两个多小时，妙妙去结账，刘光明输了三万，痛痛快快的给了现金，魏天成把一万丢给韩谦，对着刘光明笑道。
　　“多谢刘董慷慨解囊啊，妙妙去定个桌，今天咱们就照着刘董这两万玩，哈哈哈哈！韩少啊，你的愿望泡汤喽，看来今天我是不用在花钱了。”
　　韩谦搂着季静的蛮腰靠在球桌笑道。
　　“别忘了给人家老板的抽成，三千块哦，另外！你知道我不喜欢吃什么。”
　　妙妙给了老板三千，转过身对韩谦娇笑道。
　　“吃海鲜大咖啊，韩少？”
　　韩谦挥舞着手里的球杆，笑骂道。
　　“高跟鞋鞋跟给你打断。”
　　“来呀来呀来呀。”
　　三对儿，六个人离开台球厅，刘光明的GL8，魏天成的奔驰600，韩谦的玛莎拉蒂总裁，三辆车先后离开。
　　手握三千块钱的老板望着离开的三人，轻声感叹。
　　“哎！我感觉我挺有钱的，怎么比起来我像个乞丐的呢？三千啊三千，真特么有钱。”
第三百四十六章 谁露头谁死
　　“亲爱的，我感觉韩谦这个人还是挺好的，就是太……轻浮了一些，不对，也不是轻浮，就是给人一种，性情大于理智。”
　　妙妙开着车，皱着小鼻子轻声的坐着决断，一旁开着窗抽烟的魏天成呵呵笑道。
　　“呵，所有人对他的恐惧就是他这个性格，怕的也是这种不为大局考虑，容易冲动的性子，他就是个炸弹，火药捻就摆在大家伙面前，谁也不敢点，你啊！别看人家和你开玩笑就当人家是好人，单纯。”
　　“哼哼哼。”
　　妙妙皱着鼻子，面带几分不悦，更多的还是撒娇，魏天成轻声叹了口气。
　　“我没想到的是把季静喊过来竟然让他的反应会这么大，管他呢，你陪我去林孟德的生日晚宴？”
　　“不去，我又不是你的正牌夫人，自找麻烦，你去晚宴我就去找帅哥喽。”
　　“我给你物色几个？”
　　“讨厌～”
　　GL8的车中，刘光明半躺在副驾驶，刷着手机轻声道。
　　“一会你让人把韩谦的衣服准备了，不用太贵，不用刻意去选择牌子，但也不能太便宜了，按照他说的，舒服的就好了。”
　　“好，我知道了。”
　　“不用想着耍小聪明，现在韩少事情很多，没工夫搭理你上位的事情，你比不了韩少身边的季姑娘，也比不了魏天成身边的妙妙，安心做一个花瓶就好了，你想做花盆我也成全你。”
　　女人认真开车，她已经跟在刘光明身边五年的事情了，他对她一直是这种态度，唯一的改变是每个月给的钱变成了六位数，刘光明很大方，当然在众多情妇中，她的表现是最好的。
　　在她的眼里刘光明不是情夫，更像是皇帝，他的话是圣旨，能让她享受荣华富贵，也能让她一无所有。
　　玛莎拉蒂，韩谦双手握着方向盘，踩下油门追上了前面的GL8，打开车窗对着刘光明喊道。
　　“刘哥，你们先去，我带季静买几件衣服去，顺便我也看看衣服，去哪吃给我发个位置就好了，很快！”
　　躺在副驾驶的刘光明抬起手做了一个OK的手势，轻声感叹。
　　“可惜，你连这个机会都没有喽。”
　　韩谦不知道刘光明这里的事情，哄着油门车子瞬间提成到80，呼啸前往中央大街，不义之财应该快点用掉，一路上韩谦还不知道他的举动引来了诸多的谩骂。
　　可惜！车子里的音乐声音很大，季静随着音乐的节奏扭动着柔软的腰肢，韩谦带着墨镜。
　　俊男美女豪车。
　　在老百货下了车，韩谦摘下墨镜看着这个市里消费最高的商场，深吸了一口气对季静伸出手，沉声道。
　　“做好准备了没？这钱不花完是不会出来的。”
　　季静挽住了韩谦的胳膊，略带几分撒娇的意思，笑道。
　　“已经想好买哪些东西啦。”
　　“冲啊！！”
　　两个人像个幼稚的傻子冲进了百货，季静拉着韩谦去珠宝区，说要给韩谦买个手镯，韩谦则是要拉着季静去买包，季静第一次选择了反抗，韩谦很意外，然后欣然决定去买手镯，但是最多五千，多了不花。
　　季静看中了一枚戒指，价格四千多一点，季静示意店员把戒指拿出来，然后带在了韩谦的手指上，用手掌拍了拍，随后认真道。
　　“你带这个打架时候，他们肯定疼，要不买这个？”
　　店员微微一愣，买戒指是为了打人的时候疼？韩谦无奈的叹了口气，摘下戒指递给店员，然后指了指柜台里面那个小紧箍咒一样的手镯，黄金镶嵌着碎钻，很精致。
　　拿在手里看了一会，随后抓住季静的手把手镯带在了她的手腕处，下一秒韩谦握住季静带着手镯的手转身就走。
　　“交钱去！然后去买包！大爷消费，大爷说的算！”
　　“大侄子！”
　　“叫啥都没用喽。”
　　果断交钱走人，辗转下一个目的地，在一个韩谦不认识牌子的女装店，季静进去换了一条简单的牛仔裤，出来的时候韩谦连忙站起身把季静推回了更衣间，已经歪着头疑惑道。
　　“大侄子你干嘛呀～”
　　韩谦推着季静，低声不满道。
　　“这什么玩意啊？这是裤子还是衬裤？要是夏天的话，内裤痕都看到了，不行！你在换一套。”
　　“哦。”
　　季静倒是没有什么抵触，只是韩谦说让她换一套，那就换一套，之后是季静一次又一次的更换，韩谦似乎每一次都不太满意，季静似乎没有一点脾气一样，只要韩谦提意见，她就去换。
　　不知道的事情是韩谦把季静换下来的衣服都包起来了，最后季静选择了一条灰色的打底裤，黑色的鹅绒长衫，搭配一间绒毛的白色棉袄，下身是一条黑色鹿皮长靴。
　　韩谦的眼神亮了，原本季静以为会土死了，现在哪还有这么打扮的了，但韩谦喜欢，她就喜欢。
　　结账走人。
　　两人是一点时间都没浪费，衣服放在后备箱里，上车后韩谦才好奇的问季静今天开没开车，季静小声说车子的倒车影像出了点问题，拿去修了。
　　韩谦没有过多的去问，开车前往妙妙定的吃饭的地方。
　　零下十几度的天儿，围着灶台吃一顿铁锅炖大鹅，屋子里面热气腾腾，屋子外面寒风萧瑟，韩谦和季静刚刚落座，高履行带着孙雅过来了，一边走一边咒骂着这个多变的鬼天气，两人下车的一瞬间下起了冰雹，一点征兆都没有。
　　高履行落在皱眉道。
　　“我这运气也差了点，你们在外面玩的时候天气晴朗，这一轮到我就下起了冰雹，什么玩意。”
　　孙雅对着季静笑着点了点头，她们俩在公司的职位是平级，同时出现在这里也不意外，韩谦笑着站起身，盛了一碗炖软的粉放在了季静面前，随后有捞了一块排骨放在高履行的盘子中，轻笑道。
　　“吃块肉消消气儿，你小心一会冰雹变成闪电？上午的确玩的挺开心，对吧魏董？”
　　魏天成呵呵笑道。
　　“这你得问问老刘，过来凑热闹输了三万，冤不冤？”
　　刘光明撇嘴讥笑。
　　“有钱难买爷愿意，怎么？不服下午在来几杆儿。”
　　几个大男人一句正事儿没谈，也没什么正事儿可以谈的，倒是几个女人相互端起了酒杯，韩谦见此转过头看了一眼季静，后者笑着摇了摇头，放下酒杯后转过身双手握着韩谦的左手，眼神中带着几分祈求的看着韩谦，小声央求他能不能不要喝酒。
　　看着季静的样子，韩谦轻轻点了点头，笑道。
　　“不喝，回去我开车。”
　　女人的话题可以离开包包，口红，但是永远离不开男人，听着几个女人讲述着往事，女人们酒过三巡比男人放得开一些，她们也在努力的活跃这酒桌的气氛。
　　更重要的是四个男人都没有喝酒，刘光明端着饮料对着韩谦眯眼坏笑道。
　　“韩老弟，外面那辆车是小蔡组长的吧？我可听说蔡组长钟爱跑车，从不外借啊。”
　　韩谦吐出嘴里的骨头，指着刘光明笑骂道。
　　“你这老不正经的，没事总盯着我们年轻人的事情干嘛？小湖开车另一辆车回省里开会了，这车子放着也是放着，你说我喝水就喝水了，你还喝饮料？”
　　刘光明笑道。
　　“你们都不喝，我自己喝醉多丢人？”
　　魏天成推了推眼镜，撇嘴道。
　　“你丢人又不是一次两次了。”
　　话落看向韩谦认真轻声问道。
　　“韩少，你和衙门口儿的关系走的近，给我们透露一下现在衙门口儿到底在忙什么？这一周一个突击检查，我现在也有些头疼，蔡组长回省里也是因为咱们市的事情？”
　　聊起了正事儿，刘光明也看向了韩谦，韩谦见此深吸了一口气，摇头苦笑道。
　　“程锦这老狐狸也在防着我，内幕我也不太清楚，只知道现在他想抓替罪羊，早点让我手里掌握的那些东西变成没用的废物，我不可能把我知道的都告诉他，说开了，就是我交代了也找不到你们几个头上，他们愿意检查就让他们检查就行了，无非就是卫生和消防这俩咱们没办法，交点罚款就行了。”
　　话落韩谦喝了一点水，轻声在道。
　　“至于清湖，我前不久和关军彪以及清湖找到了一批枪，是冯伦留下的，你们别问我怎么找到的，猫有猫道，鼠有鼠道，是秘密，找到了枪后蔡青湖要回省里报告这件事情，查一下枪的来源，我估计啊，买枪的人就是杀了冯志达的人。”
　　说话时韩谦一直低着头看着桌上的骨头，看不到几人的面色，刘光明听后松了口气。
　　“既然是这样我也就放心了。”
　　魏天成也轻声松了口气。
　　“罚款认交，哎呀！我差点忘了一件事儿，刘光明你给我说说，你没事给扫大街的赞助五十万干什么？你别说你放心了，我问过了，市里就没检查过顺城！你吃独食？”
　　刘光明呵呵笑道。
　　“这事儿啊，你得问韩少。”
　　韩谦无奈耸肩道。
　　“晚了，在捐钱也没用了，这个时候谁露头谁死。”
第三百四十七章 给你机会你也不中用啊
　　今天似乎注定是出来玩，出来放松的了，饭后辗转KTV，到了涂骁的地盘，还把涂骁给惊动了，拉着姑娘进来伺候局，妙妙不太喜欢这些姑娘，又不好意思让涂老大白忙乎，让服务员把所有的杯子都拿过来了。
　　两百毫升的高脚杯摆满了桌子，其中还有几个杯塔，一杯下面压着一百块钱，三层的杯塔下压着一千，玩着玩着手里的一万多块钱就不够了，妙妙起身去拿挂起来的包包时，刘光明身边的女人徐莉在包里拿出两万，在每个杯子上又盖了一张。
　　妙妙和徐莉的意图很明显，韩谦背靠在沙发上，指着妙妙笑道。
　　“你是不是闲的？”
　　妙妙转过头憨憨笑道。
　　“韩少您这就不懂了哦，咱们来唱歌涂老大怎么好意思要钱呀，但是咱们也不能唱霸王歌儿啊，涂老大不差钱那是涂老大，小姐妹是小姐妹的，规矩不用多说，能喝多少拿多少，喝不下去也不为难你，钱放下就好了。”
　　涂骁带来的姑娘们跃跃欲试，这时候孙雅也在包里拿出了一沓现金放在了茶几上，眯眼笑道。
　　“我们点歌，你们唱歌，会唱拿走一千，不会的嘛，给我们这几位大爷敬杯酒就好了，从第一个开始，直到有人会唱为止哦。”
　　这三个女人啊！
　　万恶的资本家，身边都有一个不差钱的男人，韩谦转过头看向季静，她看着面前桌上的酒杯，轻声道。
　　“杨姐来的话……估计你们会破产啊。”
　　韩谦笑着敲了一下季静的脑门，笑骂道。
　　“杨姐怎么会赚这个钱，人家都表示了，你不表示表示？”
　　季静轻轻摇了摇头。
　　“不要，我没钱。”
　　韩谦没有在开口，对着涂骁伸出两根手指，没过多久，关大狗回来了把钱递给了季静，季静看着手里的两万块钱，小声道。
　　“韩谦，咱们跑路好不好？”
　　话虽然这么说，季静肯定不会走，因为现在女人在玩，而男人要的是面子，季静没有去为难任何人，没个服务员一千，负责好醉酒的姑娘和这里的卫生就好了。
　　看着姑娘们一杯一杯酒的仰头饮尽，妙妙满脸雀跃，看到有人喝不下去后会变得十分亢奋，她还用钱去诱惑已经喝不下去的姑娘，魏天成一直闭着眼听着歌，似乎对妙妙这种事情司空见惯了。
　　桌上的酒已经被喝光了大半，也有姑娘是被服务员抬出去的，没有强迫，只有诱惑。
　　在韩谦轻声感叹的时候，孙雅坐在了韩谦的身边，低声道。
　　“这个妙妙……韩少你很熟悉？”
　　韩谦摇了摇头，轻声道。
　　“见过几次，摸不清性格，只知道很听魏天成的话。”
　　孙雅轻声叹了口气。
　　“这姑娘似乎没有看着那么可爱，从她的反应和亢奋状态来看，似乎是一个有施虐倾向的性子，我不太理解这种性格的女人怎么会在魏天成的身边做一只猫咪。”
　　说话间刘光明拿着烟坐在了韩谦面前的桌上，季静连忙起身让出位置去和孙雅坐在一起，刘光明叼着烟眯着眼看着妙妙，冷笑道。
　　“韩少和雅雅弟妹是不是很意外？这个电视里的甜美可人的主持人，魏天成的小猫咪齐妙妙可不会你们想象的那么老实，一个典型的施虐倾向的偏执娘们，今天是碍于韩少和高副总在这里，她已经收敛了很多了。”
　　韩谦和孙雅都有些疑惑，难道是双重人格？刘光明笑了笑没有在开口，他的女人徐莉凑过来给韩谦和刘光明点烟，低声道。
　　“齐妙妙以前是某个圈子的组织者，我听人说过，像她这种公众人物需要刻板的守着职业操守，工作也好，生活也好，她都必须去维护自己的形象，这样一来内心就会有巨大的压力，也会生出偏执的想法，刘董说的没错，今天已经收敛很多很多了。”
　　孙雅皱眉问道。
　　“难道魏董……”
　　刘光明摇了摇头，轻声道。
　　“他很正常，齐妙妙是真的喜欢魏天成，为了这个男人她可以抛弃自己的一切，痴迷的迷恋，失去自我那种，韩老弟，林孟德晚宴的事情定下来么？一定要去？今天魏天成的目的就是邀请你过去吧。”
　　韩谦点了点头，刘光明已经站起身走向了魏天成。
　　在ktv玩了两个多小时，大家伙也有些累了，意犹未尽的妙妙提议去酒吧蹦迪，韩谦是真的扛不住了，举起双手投降，拉着季静跑出了KTV，妙妙略带几分不满的坐在了魏天成的身边，可还不等她开口，魏天成率先道。
　　“你别玩的太过。”
　　一句话，妙妙心里的所有不满全部都消失了，抱着魏天成的手臂撒娇。
　　这会已经晚上的七点了。
　　韩谦问季静饿不饿，季静用力的点了点头，两个有选择困难症的人绕着城市跑了大半圈，最后走进了一个建议塑料布包裹的烤肉棚子，上一次季静带着韩谦满市里跑，就为了给韩谦找一个喜欢吃的。
　　今天韩谦一样带着季静满城市的溜达。
　　韩谦要了两小瓶烧酒，季静拿着剪子烤肉，韩谦筷子都没动过，只要是他眼睛看向了哪里，季静就知道了韩谦想吃什么，温温柔柔的送进韩谦的嘴里，渐渐的，韩谦不满了，皱眉道。
　　“你怎么不吃。”
　　季静眯着眼笑道。
　　“看你吃，我就饱了。”
　　“瞎说，按照你这么说，哪天咱俩饿了就去海边喝西北风，还省钱。”
　　“我又不介意。”
　　“季大妈啊，你自己也吃点，刚才在车上你不是说喜欢这种韩国调调嘛，不吃都不行，吃！可劲儿了吃！”
　　在韩谦的逼迫下，季静终于想起自己了，酒足饭饱，季静结账走人，韩谦拦下一辆出租车送季静回家，一路上两人什么都没说，到了季静的小区，韩谦也跟着季静下了车。
　　小区门前，韩谦再一次叮嘱季静以后不要在傻乎乎的了，不要接到一个电话就傻乎乎的跑过去。
　　季静张开了双臂。
　　“大侄子，抱抱。”
　　韩谦笑着摇了摇头。
　　“挺冷的，快回去吧，周一去公司在抱。”
　　季静没有因为拒绝而不开心，乖巧的点了点头转身走向小区的门，走出十几步的时候，韩谦突然开口喊道。
　　“季大妈，不沉么？”
　　季静微微一愣，随后低下头看着胸前的丰满，转过身对韩谦眯眼笑道。
　　“很好奇？满足你。”
　　“下次下次～”
　　韩谦怂了。
第三百四十八章 酒驾等于犯罪
　　开门上车，韩谦做了最不应该做的事情，但是他不能把蔡青湖的车留在这里，同时韩谦也准备选择走小路回家，但还是得经过一段大道，车子停在了十字路口，韩谦打开车窗点燃了香烟。
　　然后他就发现了一个很巧合的事情，一辆黑色奔驰跑车与玛莎拉蒂并排停着，这辆车韩谦怎么看怎么眼熟，然后就看到副驾驶的窗户被摇下，看到车里的人，韩谦撇嘴嗤笑。
　　“韩谦啊，不是冤家不聚头啊，开着蔡青湖的车勾搭着其他姑娘，如果被温暖知道，你说你的下场是什么呢？”
　　韩谦不搭理他，继续抽烟。
　　林纵横转过头看着韩谦，再次讥讽道。
　　“入赘豪门就不舍得放手了是不是？像条狗一样舔着温暖，你不觉得丢人？”
　　韩谦丢掉了烟头，用眼角的余光瞄着林纵横，笑道。
　　“抱着温暖睡觉可香了，身子可软了，你在这羡慕你麻了比呢？”
　　对林纵横要是在客客气气的，你不是装的，那就是一个纯废物了，林纵横皱眉斜视韩谦，嫌弃道。
　　“你真没素质。”
　　“你和我谈素质？不如谈谈海龟是淡水养还是海水养，林纵横你酒气很重啊，是不是喝酒了？你酒驾？”
　　话落韩谦打开车门对着远处的交警大喊，这一下林纵横的脸色变了，咬牙怒道。
　　“韩谦你傻逼？你特么的也刚喝完酒！”
　　“林纵横你跟踪我？”
　　“你放屁，你长俩犄角？韩谦你别特么有病似的，现在酒驾不论你有什么关系都跑不了，韩谦！我草拟吗，交警过来了！”
　　韩谦也懵了，他把自己也喝酒的事儿给忘了，韩谦果断上车找水，然后交警就看到了玛莎拉蒂的车主和奔驰的车主站在车外漱口，这还用问？
　　然后就看到两辆车被交警开车停到了路边，韩谦和林纵横站在马路边上吹测酒仪，还好两人都没有超过一百，这两个人交警也都认识，不敢随意的去惩罚，无奈只能给总部打电话。
　　最终交警大队的队长来了，这个家伙韩谦还真见过两次，但不知道叫什么。
　　“哎，韩谦，林纵横，你们两个一起喝的酒？”
　　林纵横和韩谦对视一眼，随后将头扭到另一边，前者吐了一口唾沫，鄙夷道。
　　“我不和傻逼喝酒。”
　　韩谦听后用力点头。
　　“对对对，傻逼不和我喝酒。”
　　话出林纵横转头怒道。
　　“你特么的也喝酒了，然后你举报我酒驾？你们该怎么罚怎么罚，大不了车子拖走，我不要了，韩谦我看你怎么和蔡青湖交代。”
　　韩谦皱眉看着林纵横，怒道。
　　“我特么不是忘了我也喝酒么？扣你奶奶哨子个车？”
　　话落林纵横转身一脚揣在韩谦的肚子上，冷声道。
　　“你把嘴放干净点，我早就想打你了。”
　　韩谦拍了拍衣服上的泥印，随后突然扑向林纵横，两个酒驾的家伙瞬间演变成了斗殴，韩谦低估了林纵横，林纵横也低估了韩谦。
　　晚上九点三十五分。
　　韩谦和林纵横出现在了派出所，两人都默契的没有去打电话找关系，今天就耗在这儿了，民警看着脸上青一块紫一块的两人，拿着裁断书无奈叹气道。
　　“酒驾，扣留驾驶证六个月，处以一千元罚款。当街斗殴追查责任的话你们连个都要被拘留，是继续追究责任，还是到此为止。”
　　林纵横翘着二郎腿冷声道。
　　“酒驾就这么简单？不扣车子？”
　　韩谦皱眉转头骂道。
　　“你有病？”
　　“韩谦你还想挨打？”
　　“试试？”
　　两人跃跃欲试，摩拳擦掌，民警受不了了，一句在动手就进去蹲15天！
　　他们老实了，出了门的时候同时拿出手机叫人过来开车，韩谦看着手机，最终把电话打给了苏亮，苏亮听说韩谦在派出所需要过来接，当即放下手里的事情，穿着睡衣冲出了家门，出门时摸走了鞋柜里的甩棍。
　　林纵横的助理过来接他，临走的时候对着韩谦淡笑道。
　　“韩谦啊，你千万别死，咱们慢慢玩，你穿过的破鞋我不要了，呵。”
　　话落韩谦弯腰捡起派出所门口的板砖，林纵横转身就跑，丝毫不拖泥太水，在韩谦抽了两根烟的时间，苏亮打车过来了，看着鼻青脸肿的韩谦，苏亮皱起眉头，低沉道。
　　“人在哪儿？打回去，我带了家伙。”
　　话音落甩棍已经被他亮了出来，苏亮没有问是谁，也没问我原因，就简简单单的两句话。
　　人在哪！
　　打回去！
　　不等韩谦开口，站在门口的民警已经开口怒喝了。
　　“你们两个给我老实点，东西收起来，看看这是什么地方！长毛的，你想进去待几天你就直说！”
　　苏亮皱了皱眉头，韩谦把烟和车钥匙丢给苏亮，转头皱眉道。
　　“我们俩现在没犯法，也没打人，甩棍你们既然能卖，我们买了就不犯法，少在这里和我哥们耀武扬威的，亮儿，咱们走。”
　　两人打车去了交警队拿车，当苏亮站在玛莎拉蒂面前一动不动的时候，韩谦疑惑了，歪头问道。
　　“咋了？这玩意不会开？”
　　苏亮轻轻摇了摇头，轻声叹了口气。
　　“嗯……能开……但是我喝酒了。”
　　韩谦懵懂的眨着眼睛，随后无力的蹲在了地上，双手抱着头，两人也不能在交警队蹲一晚上吧？而且林纵横把车开走了，韩谦还真不想说让交警队的人以为他比林纵横差了。
　　许久后，韩谦抬起头无力道。
　　“我不想给关军彪打电话……我和他不能说关系就好就把人家大半夜的喊出来吧？你和我与我和他的关系不一样，你等我在打个电话吧。”
　　韩谦拿出诺基亚，电话很快被接通，韩谦轻声道。
　　“嗯……可欣你喝酒了么？”
　　“喝了啊！刚忙完喝点准备睡觉。”
　　“那你休息吧，拜拜。”
　　可欣也喝酒了，而且韩谦还担心一件事情，他那个体型能不能坐进玛莎的驾驶室里面，韩谦没招了，在准备给关大狗打电话的时候，苏亮已经拿出了手机，朗声道。
　　“大钱儿啊，我和韩谦在交警队呢，喝酒了，车开不回去了，过来帮个忙呗。”
　　韩谦站起身无奈的看着苏亮，叹气道。
　　“你给大钱儿打电话干嘛？她一个女孩子……”
　　“钱董有御用司机。”
　　“打小看你就聪明。”
　　“滚蛋，你又和谁动手了？准备怎么搞回去。”
　　听苏亮问，韩谦摸了摸嘴角的伤，轻声道。
　　“在马路上遇到林纵横了，我俩本来就有点私人恩怨，吵了几句后动手了，没占到便宜，你说这玩意也有意思，我以前感觉什么跆拳道，截拳道什么的都是扯犊子的，现在这遇到对付起来还有点吃力。”
　　苏亮扔给韩谦一根儿烟，淡淡道。
　　“畅享的那个总裁？准备个麻袋？咱们俩应该不会太吃亏。”
　　“算了，他也没占便宜，同样鼻青脸肿的，我在想回家怎么和温暖交代。”
　　“这个帮不了你，下次你打架之前能不能先喊我一声？你从哪儿整个玛莎拉蒂呢？我结婚的时候给我做婚车可以不？”
　　“你结婚我给你弄个更好的，你结婚的婚礼交给我来策划？怎么样？丈母娘对你很满意？”
　　“嘿嘿，还行，丈母娘挺好，老丈人没啥能耐，其实我和李梨已经领证了……先斩后奏。”
　　这个消息犹如惊雷，韩谦一巴掌拍在车棚上，随后开始在身上摸索，也没摸索出来给苏亮能当做新婚礼物的东西，无奈的叹了口气。
　　“你的婚礼，我来策划，所有花费算我的，当做给你随礼行不行？”
　　“那感情好。”
　　苏亮跟韩谦不客气，韩谦也没感觉什么不自然，苏亮没什么能耐，他对韩谦的感情很简单，你当初把我苏亮当个人，那我就竭尽所能的对你好，乱七八糟的事情帮不上你，那就帮你打架，不管打谁。
　　苏亮把自己看的很低，有一件事韩谦永远都不会忘掉。
　　那就是在那天从网吧回到公司，暴雨中两人在公司门前说的话，如果那一次没有苏亮的冒险，钱玲绝对不会知道韩谦这个人，或许会知道，钱婉也不会把韩谦当做亲哥哥。
　　这件事情韩谦的受益无法用金钱去计算，可苏亮一次都没有说过这件事情自己有功劳，没说过都是自己的计划成全的韩谦，或许已经忘了，如果苏亮去争取，他现在有房有车，不会为了结婚的一个房子而头疼。
　　抽了烟，苏亮对着韩谦挠了挠头，随后低下头小声道。
　　“韩谦……有个事儿我得和你说。”
　　愣神儿的韩谦回过神儿，歪头道。
　　“你说。”
　　“你给我表被我老丈人拿走了。”
　　“哦，明天我在给你整一块儿去，五万多的便宜了点。”
　　说话间，钱婉蹦蹦跳跳的跑过来了。
　　“亮儿哥，谦儿哥，晚上好鸭。”
第三百四十九章 爱情嘛，就要甜
　　上了车，钱婉就开始吐槽玛莎拉蒂的缺点。
　　“谦儿哥我真不知道你为什么会喜欢玛莎，我所有跑车都看过了，唯独就是不喜欢玛莎，车皮薄，内饰不好看，音浪还比较吵，反正我不喜欢这个车，一百五六十万，也就车标好看一些，海王叉子渣男车。哎？谦儿哥你脸咋地了？又打架了？”
　　“摔的，这车是别人暂时放在我这里的。”
　　“哦，亮哥你不在家陪媳妇，你出来浪什么？看你们俩这一身的酒味，自己闻不到么？哎～男人啊，太麻烦了，我可不准备谈恋爱了，公关部那个硕硕约我吃饭，我点了菜后他找借口跑了，可怜的我啊。”
　　钱婉和两个大哥哥吐槽这这几天发生的事儿，韩谦和苏亮听的认真，先送苏亮回了家，钱婉继续看车送韩谦，到了皇城花园，韩谦和钱婉同时下车，韩谦示意钱婉先等等，轻声叹了口气。
　　“你亮哥领证了，还没办婚礼，你说咱们俩随多少钱合适？”
　　钱婉一脸懵逼的看着韩谦，迷茫道。
　　“啥？领证了？他是怕李梨跑了么？八八八八八怎么样？要不六六六六六也行。”
　　韩谦感觉心脏遭受了一次重击，咬牙道。
　　“你能不能考虑一下我？”
　　钱婉不在乎的挥挥手。
　　“你那份我给你补上就行了呗，你不是送苏亮一块表么？我明天去看看钻戒吧，你们俩都是我哥，人家亮哥一辈子就结一次婚，得重视点，至于你这个二婚，我就不随礼了。”
　　“你说的那叫人话么？”
　　“谦哥，我姑给你算了一挂，说你最近可能会有血光之灾，花了不少钱算的，你小心点。”
　　“盼我点好。”
　　“拜拜喽。”
　　钱婉跑了，这会已经深夜了，身前拖着疲惫的身子上了楼，走上二楼的时候发现温暖已经睡下了，轻声说了句回来了，温暖梦呓一样嗯了一声，继续睡。
　　韩谦也有些累了，懒得洗脸洗澡，脱了衣服躺下就睡，明天是周末，可以睡个懒觉。
　　清早五点，温暖从床上爬起来，穿着睡衣蹑手蹑脚的走出门，透过韩谦的门缝看到他还在熟睡，温暖下了楼，在客房里面搬出来一个烤箱走进厨房，然后关上了厨房的拉门。
　　她要开始施展拳脚，准备一场化学试验了，如果成功了，这世界上会出现一种新的毒药。
　　可惜温暖从来不会这么想，她对自己充满了自信。
　　温暖带着眼镜，左手拿着食谱，面前摆着一个盆儿，里面放了一些面粉，一拖鸡蛋，嘴里振振有词。
　　“把面粉和可可粉搅拌在一起……嗯，已经完成了，然后是把鸡蛋的蛋清和蛋黄分开，系带薄膜？这是啥玩意？”
　　温暖放下食谱，拿过一个鸡蛋打碎在碗里，然后她伸出手去抓蛋黄……
　　碎了。
　　倒在大碗里面在来一次，这一次温暖学聪明了，先把鸡蛋打在手上，然后去找系带薄膜，不小心力气过重，蛋清和淡黄又搅合在了一起。
　　温暖看着碗里的蛋液，深吸了一口气。
　　继续！
　　半托鸡蛋下去了，愣是一个都没成功，温暖的眼里已经出现了怒火，她现在想给这些鸡蛋判死刑，也想把二楼睡觉的家伙被掐死，要不是你，姐姐会在厨房里受罪给你做蛋糕吃？
　　温暖闭着眼深吸了一口气，轻声安慰自己。
　　“不能生气，不能生气，我喜欢的，他是我喜欢的，我他大爷的……我喜欢他干嘛啊！！！！”
　　无能狂怒了一会，温暖继续对着鸡蛋下功夫，这一次她想到了一个办法，下厨困难不代表姐姐是个傻子，用矿泉水瓶去吸蛋黄，在温暖成功的取走蛋黄，并且用放大镜和镊子把里面的系带薄膜取出后，她握着拳头，内心开始夸奖自己。
　　“温暖，你是最棒的！”
　　然后温暖把她看不懂的步骤全部都略过了，看着食谱里面的讲述，要放糖！砂糖。
　　到了这一步，温暖开心了。
　　爱情嘛～肯定要甜，既然是甜，那就一定要多放糖，然后温暖失败了。
　　看着一片狼藉的厨房，温暖双手握拳给自己加油！
　　“温暖，你还是可以的。”
　　然后在橱柜里拿出一拖鸡蛋，合计她早已经做好了准备，温暖做喜欢放糖的那一步，想起点点滴滴，她感觉很甜，然后就要多加一勺糖。
　　结果这一次蛋糕还没送进烤箱里面，整个托盘掉在了地上。
　　温暖闭着眼深吸了一了一口气，满是面粉的手对着自己的脑门拍了一巴掌。
　　“温暖，你应该可行。”
　　九点！
　　韩谦睡的正香时，楼下传来的一声闷响，随后传来温暖不太正常的笑声，睁开眼的韩谦打了一个哆嗦，随后穿着内裤往楼下跑，当他急切的拉开厨房的拉门，看到里面的雪人手里捧着一个巧克力蛋糕一边哭一边笑时，韩谦愣住了，疑惑道。
　　“你……干啥呢？”
　　温暖转过头看向韩谦咧嘴憨笑道。
　　“我给你做了一个蛋糕，嗯？韩谦你的脸怎么了？”
　　韩谦看着温暖手里托着的蛋糕，卖相真的很不错，心中有那么一丝丝的感动，更多的是恐惧，这……能吃么？
　　接过蛋糕放在餐桌上，随后拉着温暖的手把她拽进了卫生间，认真的给这个姑娘洗手洗头，温暖很乖巧的弯着腰，内心还有一点点小骄傲，她做了蛋糕，韩谦给她洗头。
　　夫妻嘛！
　　相互的，应该的对不对？
　　温暖去换衣服的时候告诉韩谦不准偷吃，韩谦是真的不敢吃，看着满目疮痍的厨房，他的心在疼，今天好像不能休息了，等到温暖下楼，她很自豪的对着蛋糕拍照，发到群里炫耀她的劳动成果。
　　韩谦看着精致的蛋糕放松了警惕，都是吃的，应该不能有毒。
　　当韩谦吃下第一口的时候，他皱起了眉头，抬起头看向温暖，轻声道。
　　“你把卖糖的扔烤箱里给炼了？”
　　“嗯？”
　　沉迷在成功中的温暖转过头，随后拿过韩谦的勺子吃了一口蛋糕。
　　甜！太甜！甜的齁嗓子，甜的发苦。
　　温暖站起身去卫生间吐掉了嘴里的蛋糕，面色不善的坐在韩谦身边，随后一脚踩在韩谦的脚背上，委屈道。
　　“你就不能骗骗我，我忙乎了四个半小时，你还说我把卖糖的给炼了，韩谦！我不喜欢你了，因为我发现如果两个人在一起太甜了就会齁嗓子！”
　　韩谦吸了冷气皱眉怒道。
　　“我也没说不好吃啊？”
　　“那你都吃了。”
　　“你知道我不喜欢吃糖的。”
　　“啊～～韩谦你不喜欢我了！”
　　“你这邪门歪道的道理能不能先收……”
　　不等韩谦的话说完，厨房中传来一声轰响，一阵黑烟从厨房窜了出来，温暖受到惊吓钻进了韩谦都怀里，韩谦安抚着温暖闭着眼，他想哭，现在还不知道厨房里面发生了什么，但是可以确定的事情有一件。
　　厨房炸了！
　　要去买新的锅碗瓢盆了。
　　韩谦搂着温暖，轻柔道。
　　“乖，不害怕了，你以后在敢走进厨房一步，我就打死你。”
第三百五十章 可欣啊
　　帕拉梅拉驶向了老区，厨房里面很多东西都没办法在用了，确切的说厨房已经没办法用了，韩谦出门的时候告诉了房东大姐，多少钱都赔，能不能找个工匠一天之内把厨房给复原了，多少钱都行。
　　房东大姐问发生了什么，韩谦捂着脸不好意思的说是微波炉炸了。
　　事实就是微波炉炸了！
　　温暖刚买来还没工作超过一天的微波炉光荣下岗，原本准备休息的一天也没温暖折腾的不得不出来买新的锅碗瓢盆，韩谦推着车，温暖跟在一旁，低着头小声道。
　　“我也是想给你做蛋糕嘛，没想到事情会变成这个样子～，你的脸真的是摔的？你当我傻？”
　　韩谦轻轻叹了口气，挑选着锅碗瓢盆，无力道。
　　“炸厨房这种事情已经不是第一次了，温暖我必须要郑重的告诉你，厨房是厨房，实验室是实验室，我知道你是想给我一个惊喜，但是啊！我不能说因为你给我惊喜就不怪你啊。”
　　“韩谦你又和谁打架了？”
　　“买个高压锅？你不是喜欢吃软烂的炖小鸡儿么？”
　　“谁下手这么重啊。”
　　“你看这个碗好不好看？”
　　又一次开始了驴唇不对马嘴的聊天，反正不是第一次了，也习惯了，东西装进后备箱，温暖再一次把韩谦撵到了副驾驶，她上车之后开始吐槽玛莎拉蒂的缺点，和钱婉说的一模一样。
　　开车回家的时候工人们已经开始清理厨房了，用工人的话说，这种微波炉爆炸是很常见的，韩谦无力的点了点头，告诉工人最好今天能弄完，加班也要收拾干净，工钱可以多拿一些。
　　家里叮叮当当的，中午，工人们来汇报说怎么也要两天，橱柜有很多地方已经变形了，墙砖也出现了裂痕，一天肯定弄不完，如果说维修橱柜和墙砖，两个工人一共要两千块钱，卫生收拾的干干净净。
　　韩谦还想在讲讲价，倒是温暖显得有些烦躁了，扔出一千定金拉着韩谦就走，前往丈母娘的家的路上，温暖开车低声道。
　　“一会你配合着点，我把以前房子的钥匙要来，回那边住去。”
　　韩谦单手撑着头，闭眼轻声道。
　　“然后你诚实交代是你把厨房炸了？你在看看我这个脸，我回家妈肯定会问我，我咋说？不行你去诗词那边住一天，我去可欣那。”
　　“呵。”
　　温暖发出一声冷笑，目视前方冷笑道。
　　“去可欣那？我怕你是想支开我去找燕青青吧？现在你那个小秘书也走了，在把我支开？韩谦我怀疑是你在我烤箱里面装了炸弹，去可欣那是吧？我现在送你过去。”
　　玛莎拉蒂掉头前往步行街的酒吧，韩谦轻声说给可欣打个电话问问起床了没，电话刚拨通就被温暖劈手夺走，可惜电话没有被接通，韩谦还真没想去可欣那儿住，这小胖子打呼噜能吵死人，最近蔡青湖不在，他想着去酒店住一天。
　　真的不能去丈母娘那边，这接二连三的挂彩，丈母娘不问才怪。
　　可欣不接。
　　韩谦松了口气，可这口气还没松完，电话响了，韩谦伸手就要去拿手机，温暖一巴掌拍在韩谦的爪子上，狠狠的瞪了韩谦一眼，随后拿起手机接通了电话，电话那边可欣迷迷糊糊的开口喊道。
　　“我的大哥啊，你能不能别这个时间给我打电话。”
　　等温暖开口，韩谦转过头满脸的惊悚，手机就放在温暖的腿上，温暖双手握着方向盘，沐浴春风的笑道。
　　“可欣啊，我是你嫂子，上次在酒吧见过后就一直没有在见过你了，最近怎么样？醒了就别睡了，嫂子请你出大餐去，好不好？”
　　嗯？
　　嗯？
　　嗯？
　　韩谦脑袋上全部都是问号，温暖的性格在家里很厉害，在外面就是一个怂蛋，而且她以前很不喜欢韩谦的发小兄弟们，甚至说讨厌，用温暖的话说，他们太喜欢安逸了，尤其是对可欣，她十分不喜欢。
　　今天是怎么了？
　　看着温暖和可欣聊的热闹，韩谦有种感觉温暖是他们的大姐，他才是大姐夫。
　　挂了电话，温暖看向韩谦的时候收起了笑脸，冷声道。
　　“一会可欣要是说你不喜欢和他住在一起，小韩谦你就完蛋了，知道么？”
　　话音落再次掉转车头，这一下给韩谦整懵了，皱眉道。
　　“你掉头干嘛？”
　　“回去换车！这破车只能坐两个人！而且可欣太胖了。”
　　温暖还真带可欣去了吃了大餐，这姐俩一拍即合。
　　吃海鲜！
　　好像除了酸的，就没有可欣不喜欢吃的，这姐俩上车是之后第一件事是研究去哪里吃，温暖豪爽的告诉可欣只管选地方，今天大嫂请客，可欣憨憨的笑道。
　　“嫂子，要不咱们去海边吃呗，贵是贵了点，但是新鲜。”
　　“走！”
　　温暖一脚油门下去，直奔海边。
　　至于韩谦？
　　用可欣的话说，他不配有意见，喝西北风活着的玩意，从小一起长大的哥们儿，相互之间也没那么多的客气，当两个笨蛋把车开到海边的时候，两人傻眼了，韩谦坐在副驾驶幸灾乐祸笑道。
　　“两个智商加起来不到一百的笨蛋，大冬天海边有你妹的海鲜啊？快快快，你俩快下去喝点西北风儿去。”
　　温暖闭着眼叹了口气，唉声道。
　　“可欣，今早你大哥打了我，我给他做的巧克力蛋糕，他不吃，还说我把卖糖的给炼了，嫂子心里苦，没有个哥哥弟弟，没人撑腰啊。”
　　韩谦的小声戛然而止，随后瞪大了眼睛怒道。
　　“温暖你特么别扯犊子，我什么时候打你了？”
　　话音落，副驾驶的门被打开，可欣二百六十多斤的体重拽着一百三四十斤的韩谦跟抓小鸡儿一样，拎着后衣领拖出了车，随后抗在肩膀上往海边走，一边走一边道。
　　“大姐，我给大姐夫扔海里行不？”
　　温暖站在台阶上紧了紧衣服，笑着说了一个字。
　　“好。”
　　可欣扛着韩谦来到海边，韩谦慌了，拍着可欣的肚皮急切道。
　　“墩儿，你是我亲弟弟啊，你不能倒戈啊，凉啊！”
　　“叫唤什么玩意，我还能真给你扔下去？大哥你没事和嫂子吵架干嘛？嫂子出身好，长相好，有能力，压力大，你让着她点不就好了么？咱们哥几个都惯着你的臭毛病，你怎么就不能让着点别人呢？她愿意做蛋糕就做蛋糕呗，吃一块能死还是能疯？小时候你烤的豆角都没熟，二哥不还是都吃了？然后拉了一晚上的肚子，咋地？有人说你一句不？”
　　“没有。”
　　“那不就行了，我不知道你和嫂子现在的关系怎么样了，我感觉是比以前更好了，你和嫂子离婚的事儿我没和他们说，我看嫂子的意思也没把离婚当回事儿，找个机会复婚就行了呗，现在你给我透个底，嫂子找我出来啥事儿？是不是又有女人勾搭你，然后你开始犯贱，不懂的拒绝了？”
　　“滚蛋～”
　　韩谦有点心虚，他的发小兄弟对他太了解了。
第三百五十一章 生活不易
　　可欣胖，不代表他傻，他能知道海边结冰了？
　　最后是温暖拉着可欣这个弟弟去了海鲜超市，两人在里面开始扫荡，这种地方韩谦是从来不敢踏足的，活杀啊！
　　等到两人出来的时候，韩谦指着后备箱皱眉道。
　　“放后面！我不想看到被开膛破肚的鱼在车里蹦跶，看着揪心。”
　　温暖提着袋子无奈的看着韩谦，皱眉开口。
　　“你怎么这么矫情呢？你又看不到！”
　　可欣倒是乖乖的走到了车后面，撇嘴道。
　　“嫂子你别搭理他，从小就这死矫情，谁拿他也没办法，还得我叔收拾他，一顿鞋底能挺三天。”
　　温暖让韩谦开车，然后韩谦诚实交代自己的驾驶证被扣了，如果不被抓到应该没事。
　　温暖和可欣聊着韩谦小时候的事情，晚上走路掉下水道里面的事情让温暖笑的直不起腰来，韩谦一脸杀气的看着后视镜，咬牙道。
　　“马可欣，你能说话就说，不能说话你就闭嘴！我和你说点正事儿，你打算在你姑的酒吧呆一辈子？你今年二十三了吧？”
　　“其实二十四了，哎！”
　　可欣轻声叹了口气，低下头无力道。
　　“我现在也没办法，我出去打工我妈怕我被欺负，自己做生意我妈怕我压力大，家里也不富裕，不能拿钱给我折腾，学点啥吧，我这脑袋也学不会，太难的学不会，太简单的学了也没用，我说去学厨师，我爸说烟熏火燎的不行，去开出租车又说怕我遇到危险，我都快烦死了。”
　　韩谦拿出一根烟丢给可欣，笑道。
　　“你家老爷子老来得子，要不能把你养这么胖吗？你正月初八的生日，我就当做你二十四了，总这样不行啊，得交女朋友是不是？”
　　可欣叼着烟没点，靠在椅子上闭着眼叹气，他也有属于他的烦恼，这时候温暖转过身对着可欣开口道。
　　“可欣，电脑你懂吧？不行去嫂子那做个库管儿，每天就打俩字就行，混个一年半载的嫂子在给你提职位。”
　　可欣睁开眼没有答应也没有拒绝，他看向了韩谦，看到韩谦轻轻摇头，可欣憨笑道。
　　“算了嫂子，我过去不是给你添麻烦么？”
　　温暖没有理会可欣的回答，回过身看着韩谦皱眉道。
　　“你为什么不让可欣去我那？你把你的兄弟都当做亲兄弟对待，我这个做嫂子还能让可欣被欺负了？你又犯病了？又开始分汉界楚河了？还钱！”
　　韩谦皱着眉头轻声道。
　　“不是这个事儿，别说可欣去畅享了，就是他现在去荣耀，去顺城，去辉天哪个不行？谁敢欺负他？然后呢？养一辈子？老爷们得去经历点风雨，我回家给你开个超市。”
　　前面听着还是那个道理，可随后在听着就不对劲儿了。
　　回家开超市和去做库管不一样？而且做库管过个一年半载的还能有理由调动一下位置，温暖狠狠的瞪了韩谦一眼，随后低声嘟囔。
　　“可欣，你这辈子要没赚钱就怪你大哥，公司里那么多的小姑娘，然后在不经意透露一点你是我弟弟，女朋友不是要多少有多少么？”
　　韩谦皱眉低声道。
　　“那万一哪一天咱们没有走到最后呢？你还会对待亲弟弟一样对待可欣？”
　　“韩谦你想和我分开？”
　　“我就是说说。”
　　“啊！！！我给妈打电话，你想和我分开，枉费我早上给你做蛋糕！”
　　韩谦没搭理温暖，看着后视镜里面惊愕的可欣，无力道。
　　“她就这样，当没看见就行了，可欣，最近有没有去你那打听过我？如果有，你就说不认识我。”
　　“知道了。”
　　在温暖的指路下，韩谦总感觉这里越来越熟悉，当他下车的时候闭着眼深吸了一口气，希望这里的服务员不是个多嘴的人，然后在温暖把海鲜递给服务员，告诉他们加工，不需要任何菜，她会付三倍的手工费之后！温暖抓着韩谦的胳膊对着菜单研究喝什么的时候，几个服务员的眼神变了。
　　这个家伙化成灰他们都认识，昨天带着一个大胸温婉的姑娘来的，今天又带来一个漂亮的不像样儿，和畅享的女总裁有99分神韵的姑娘来了？
　　这……
　　这到底是什么神仙操作？
　　韩谦要了一个皮蛋豆腐和一个白锅包肉，两碗米饭一瓶矿泉水，至于可欣和温暖两人就要了两个超大号杯的果汁，他们俩的目标是海鲜。
　　海鲜荟萃上桌，韩谦吃着米饭夹了一只开背虾，轻声道。
　　“你们俩还海鲜有仇是不是？我告诉你们俩啊，今天一天都别想喝啤酒了，嗯～味道还不错。”
　　话落夹了一根帝王蟹的腿递给可欣，轻声再道。
　　“你嫂子把家里的厨房炸了，工人们在干活呢，我这刚和别人打过架，也没办法去丈母娘那边，你现在自己住呢？”
　　可欣是第一次吃帝王蟹，拿着手里一边研究一边开口道。
　　“你和人打架我一点都不意外，你这性格要是吃了亏肯定不能坐在这里吃饭的，我在酒吧住呢，昼夜颠倒，你能受得了？要我说你们俩结婚哪儿也没去，不如趁这个机会出去度蜜月，玩几天。”
　　听了度蜜月三个字，温暖的眼睛瞬间亮了，韩谦则是轻轻摇了摇头。
　　“马上过年了，你嫂子手里有很多工作压着呢，没时间出去玩，我这边也一堆乱套的事情走不开，算了，实在不行我和你嫂子住两天酒店吧，你想想自己做生意的事情，钱我可以给你投，别一天总想着玩，过了今天没明天的，你也不小了。”
　　又开始唠叨了，眼看着可欣放下了帝王蟹的腿儿，温暖不乐意了，拿起一个鲍鱼塞进韩谦的嘴里，怒道。
　　“带可欣出来吃饭，出来玩的，你总唠叨个什么劲儿啊？可欣你别搭理你大哥，他这一天天墨迹起来跟个娘们似的，吃吃吃，吃完了我给你看看，不行开个奶茶店，咱们自己做老板。”
　　可欣抬起头憨憨的笑了笑，果真就不在忧郁了，韩谦无力的叹了口气，温暖怎么像个护崽子的鸡妈妈似的，这要是以后有了孩子……
　　孩子？
　　韩谦不知道自己怎么会生出这个想法来，一个大温暖带加上一个小温暖？韩谦只感觉脑袋快要炸了。
　　酒足饭饱，可欣吵吵回家补觉，晚上还要在酒吧工作，温暖开车把可欣送回了酒吧，可欣下车后，温暖转过身对韩谦眯眼笑道。
　　“说吧？现在你还能去哪里？”
　　“洗脚去？”
第三百五十二章 咱俩换换角色？
　　去哪？能去哪？韩谦和温暖在外面游荡到了八点，选择了回家，韩谦让温暖去老温那边住，温暖怀疑韩谦有鬼，不聪明的脑袋现在还在怀疑是韩谦把烤箱弄炸了。
　　回到家的时候除了厨房，其他的地方都很干净，韩谦拿起放在阳台的笔记本，在录下了工人一天的工作，不担心工人偷懒，他担心的是其他的事情。
　　很安全，两个工人都没有来过客厅，一直在厨房忙碌。
　　关上电脑上楼，温暖霸占着韩谦的榻榻米，把自己摆成了一个大字霸占这榻榻米的中心位置，韩谦上床推了推温暖的腿，后者赌气似的又弹了回来。
　　韩谦笑了笑，盘腿坐在温暖的身边，伸出手指戳了一下暴露在空气中的雪白肚皮，温暖面无表情的斜视韩谦，抬起手一巴掌打开韩谦的手，皱眉道。
　　“别撩闲，我打你哦，小韩谦。”
　　韩谦挑衅一般的又戳了一下温暖的肚子，笑道。
　　“怎么了这是？蛋糕也做了，海鲜也吃了，不就是没去咱妈那儿住么？你咋气成这个样子。”
　　温暖放弃了挣扎，任由韩谦戳着肚皮，望着天花板幽幽的叹了口气。
　　“哎，咱那儿敢生气啊？谦哥哥神通广大，一路斩妖除魔，我这个前妻问问和谁打的架都不说，藏着掖着的，没感情了，不爱了。”
　　单指换成了巴掌，轻轻拍了一下温暖的肚子，笑骂道。
　　“你看看你这个死样子，不告诉你不是怕你担心么？后天上班你看到林纵横的脸就知道我和谁打的架了。”
　　林纵横？
　　温暖猛然坐起身，皱眉道。
　　“你和他打架干嘛？你们俩怎么能遇到呢？”
　　提起这个事儿，韩谦也有点尴尬，低着头弱弱的回道。
　　“我酒驾，他酒驾，然后我忘了我自己酒驾，给他举报了，然后交警把我俩都拦下了，吵着吵着就动手了，他挺抗揍的，小摩擦而已，没多大的事儿，就没告诉你。”
　　韩谦没有把那天晚上林纵横难听的话说出来，也没必要说，温暖歪着头无奈的看着韩谦，随后又躺在了床上，哀声道。
　　“你怎么像小孩儿似的，说动手就动手呢？林纵横学过一点工夫，身体素质肯定好，要不我给你找个自由搏击的老师？你去学习学习？”
　　韩谦再一次把手放在了温暖的肚子上。
　　软软的。
　　滑滑的。
　　温暖也不反抗，沉默了许久，韩谦笑着摇了摇头。
　　“我想了一下，不用学，我鼻青脸肿是常事儿，他鼻青脸肿的就不好解释了，小暖我和你说个事儿，前几天吧……蔡青湖送了我一块手表，然后苏亮领结婚证了，苏亮你知道吧？我把表就送给苏亮了，你觉得我这么做对不？”
　　温暖斜视韩谦，皱眉道。
　　“蔡青湖送你表？这也不意外，什么表？”
　　“说是什么水鬼，五万吧。”
　　“那送了就送了，你身上本来就带不住东西，带着带着你就想往下摘，再说这五万的表你带出去也不好看，给苏亮也挺好，你们俩关系这么近，就送一块表？”
　　“这不还没结婚嘛，只是领证，我寻思他结婚的时候我给他策划一下呢？昨天钱婉送我回来的时候说她给苏亮准备钻戒，你觉得结婚我随多少礼比价合适？”
　　“那你看苏亮对你有多好呗？”
　　“嗯……按照正常人来说，苏亮应该是和钱玲走最近的，但是这个机会他让给了我，也就是说，没有苏亮的话，我在和李东升动手的时候就已经离开荣耀了。”
　　话出温暖的脸色变了，翻过身背朝韩谦，冷声道。
　　“一分不随，都怪他，要不然你就离开荣耀了，我就不用这么操心劳神的和燕青青做斗争了，死狐狸精，不要脸，勾引你。”
　　说到此温暖突然坐起身，转身抓着韩谦的耳朵对着脑门就来了一记头槌，好在没有用力，可那也很疼啊，韩谦双手捂着脑门，疑惑的看着温暖。
　　温暖抓着韩谦的耳朵，十分烦躁。
　　“你怎么就一点禁不住诱惑呢？一点都不矜持呢？蔡青湖送你手表你就要啊？燕青青给你钱你就给她卖命啊？”
　　韩谦捂着脑门低头小声道。
　　“她们不对我好，你也没危机感啊。”
　　“我危机感你大爷。”
　　在家里的温暖和外面就是两人，她直接扑向了韩谦，这会韩谦也忘记了自己坐在榻榻米的边上，轱辘轱辘，乒乒乓乓，韩谦从上床掉了下去，温暖坐在床边哈哈大笑。
　　韩谦躺在地砖上，单手撑头，对温暖咧嘴笑道。
　　“明天去哪儿？”
　　温暖趴在床边，用头发去蹭韩谦的脸，轻声道。
　　“去那个你没念完的学校看看，我想看看你肚子里到底有多少墨水，散装英文还能考上大学？”
　　“去你的母校吧，你当年不也没远走么？”
　　“往哪走？上大学就开始接手公司的事情！！！啊！！！！我好烦啊，我的青春都先给了畅享，我生气了。”
　　“哦。”
　　温暖的一句我生气了明显就是告诉韩谦，你得哄我，但是韩谦这个脑子不太好用的家伙只说了一个哦，温暖生气了，对着韩谦的一通拳头。
　　大型家暴现场。
　　韩谦有点大男子主义，他很清楚一件事情，在怎么有能耐也不能打媳妇。
　　前妻也不行。
　　最后一把直接把温暖搂在了怀里，然后用被子裹成了蚕蛹，头枕温暖的腿，嘿嘿笑道。
　　“小暖，明天咱两口子去滑雪呗？”
　　“谁和你两口子，不去！我不会玩。”
　　“我也不会玩，去呗？上午咱俩去滑雪，适应适应，等回了老家，我带你去山里打兔子和野鸡，好不好？”
　　“不好。”
　　“好不好嘛～”
　　“韩谦！你别撒娇行不行？你是个男人！”
　　“要不咱俩换换角色？明天你做韩谦，我做温暖？”
　　这个提议让温暖来了兴趣儿，伸出一条胳膊掐住韩谦的耳朵，眯眼笑道。
　　“你确定？”
　　“确定啊。”
　　韩谦心里也在酝酿一个顽皮的注意，温暖嘿嘿一笑。
　　“就这么定了，明天去滑雪，后天咱们俩换角色！”
第三百五十三章 丢人啊
　　深夜，温暖回了她自己的房间，在这里和韩谦抢被子太费劲了，晚上11点，蔡青湖的电话打了过来，电话里传来哗啦啦的流水声，这大姐好像在洗澡。
　　蔡青湖幽怨的说她现在在京城，问韩谦有没有什么想要的，她回来的时候带过来，韩谦闭着眼没心没肺的轻声回道。
　　“我想要个四合院。”
　　面对韩谦的抬杠，蔡青湖一点都不生气，笑着问道。
　　“骨灰盒你要不要？四四方方的？”
　　韩谦笑了，翻了个身轻声笑道。
　　“不用骨灰盒，我家老头儿给我定棺材了，你不说回省里么？怎么跑京城去了，正事儿？”
　　蔡青湖躺在浴缸中抚摸着修长的玉腿，轻声道。
　　“没正事儿，我那个闺蜜在这边拍戏啊，我过来看看她，就是上次你在中秋晚会带出来那个女人，长得像个风骚少妇似的那个。”
　　不等韩谦回话，电话那边传来了一声尖锐的怒吼。
　　“蔡青湖，你才像风骚少妇！你不穿衣服给男人打电话，咱们俩谁风骚？”
　　蔡青湖声音平淡的回道。
　　“我们俩都睡在一个被窝了，我穿不穿衣服他也看过了，你急什么？不知道谁拿着我的手机盯着照片看了一下午，内裤湿了没？”
　　“你管我？你在和韩谦说什么？”
　　“用你管？该干嘛干嘛去，别妨碍我和我相公调情，相～公啊，咱们视频呀。”
　　韩谦坐起身无奈的笑了笑。
　　“视频个屁，视频了我还怎么睡？你准备什么时候回来？”
　　“想我啦？你想我的话，我现在就飞回去。”
　　“别闹。”
　　“下周二吧，林孟德不是周期举办晚宴么？那我周二回去，顺便给你挑选几件衣服带回去，正好让青丝花钱，免得她非要以身相许，臭不要脸的。”
　　说着说着蔡青湖又和吴青丝吵起来了，闺蜜之前说起话来是真的一点都不顾虑，在两个女人的争吵中，韩谦睡着了。
　　……
　　阳光明媚，韩谦穿着滑雪服蹲在滑雪场的边上愤怒的吃着包子，原本是想着和温暖过一下二人世界的，这家伙可倒好，温暖告诉了童谣，不知道怎么就被涂坤给知道了，然后涂坤喊了李嘉威和李多乐。
　　两个人变成了五个人，带三个孩子嘛～韩谦还能接受，然后温暖脑袋不太好用的又把虞诗词给叫了过来，韩谦一边吃着包子，一边对着电话嘟囔。
　　“过来滑雪，喊上大钱儿！”
　　半个小时后，钱玲的奔驰过来了，钱婉把钱玲也给带过来了。
　　二人世界变成了乱炖，最主要温暖是一点都没觉得人多不好，反而和钱婉玩的热热闹闹，吃了四个包子，韩谦感觉还是很饿，去要了一棒儿烤的玉米。
　　二十！
　　疯了，绝对疯了，而且还是粘苞米，韩谦也不知道怎么就馋苞米了，忍痛的买了一个，一边吃一边走，然后就被钱玲勒令在去买一个，不要烤的，要煮的，不刷任何辣酱那些乱七八糟的。
　　然后韩谦因为两块钱和店家吵了几分钟！最终十八块钱买了一棒儿。
　　钱玲坐在木凳上看着犹如一个车轱辘一样从坡上滚下去的李多乐，笑的合不拢嘴，韩谦蹲在木凳边上，低头小声嘀咕。
　　“姨！你怎么还一起过来了，多冷啊。”
　　钱玲把吃着苞米，轻声笑道。
　　“总在家里呆着也不是个事儿，跟着孩子们出来热闹热闹，怎么？嫌弃我这个老太婆影响你们玩了？”
　　韩谦手里捧着一杯热水不舍得喝，小声嘀咕。
　　“您是长辈，我到没感觉您影响我，我讨厌的是那三个孩子！”
　　钱玲看着温暖身边的三个孩子，瞬间明白了韩谦的想法，忍不住笑道。
　　“三个孩子把你应该做的都做了，韩谦你会滑雪？可以让婉婉去教温暖。”
　　“不会～”
　　韩谦是真的不会，但你要说冰车，他会玩，这滑雪他不行，也不是想教温暖，两个人在一起研究才有意思嘛，现在这三个小电灯泡在那儿捣乱。
　　人家钱婉会玩，而且技术还不错，在看苏亮和鸭梨姑娘，鸭梨姑娘坐在一个轮胎上面，苏亮手里抓着绳子拖着走，这多甜啊，看着看着手里的苞米就不好吃了，幽幽的叹了口气。
　　一个上午韩谦就没动过地方，钱玲还去玩了一会。
　　所有人都是满头大汗的，兴高采烈，韩谦被冻的打着哆嗦，恨不得钻火炉里面去，这会温暖已经可以自己滑雪了，眼看着就要甩开三个小灯泡了，看着温暖慢慢向下划去，韩谦拿起滑雪板，学着电影里面的动作，扔出滑雪板，高高一跃，半空中韩谦幻想着自己的英姿，随后发现滑雪板离自己的脚越来越远。
　　韩谦慌了。
　　双脚落地的一瞬间，韩谦松了一口气，幸好没摔，这要是摔了可能就要滚下去了，在韩谦刚准备转身的时候，身后传来撞击，随后韩谦犹如一个滚子一样从山坡滚落而下。
　　一瞬间，滑雪场热闹了，家长们招呼自己的孩子躲开，男朋友去保护自己的最爱，他们和默契的给韩谦留出了一条宽广的下坡路，七荤八素的韩谦躺在雪地上望着天空。
　　大型社死现场。
　　一张俏脸出现在视线中，韩谦连忙抬起手捂住自己的脸，低声道。
　　“姑娘你认错人了，我不是韩谦。”
　　温暖弯着腰，双手撑在膝盖上，笑盈盈的看着韩谦，轻笑道。
　　“这么急着下来找我？咱们才分开多久啊，想我了你喊我不就好了，干嘛还要从上坡滚下来，嘴里还带着一串充满颤音且带着接走的哀嚎啊。”
　　韩谦更想死了，那会都轱辘迷糊了，哪儿还记不记得自己有没有喊了。
　　看着韩谦这个模样，温暖笑的更开心了，她可是清楚的看到了韩谦那高高跃起的样子，也看到了是李多乐和涂坤在后面推他的样子。
　　苏亮和李多乐搀扶韩谦站起身，钱婉在一旁学着韩谦刚才挑起来的模样，然后坐在地上哈哈大笑。
　　“谦儿哥你是要耍帅么？哈哈哈哈，你跳起来的时候好像一个鸭子，也就跳起来两厘米，然后滚下来的手，哈哈哈哈，像一个蚕蛹，好一个地龙翻身啊，哈哈哈哈哈。”
　　随后捂着脸大声笑道。
　　“我……我不是韩谦，姑娘你认错人了。”
　　小涂坤手里拿着一个DVD来到韩谦身前，认真道。
　　“韩先生，我想采访你一下，此时此刻您心里有没有什么感言，我们居委会商量给你颁发一个身体滑雪第一名的奖励。”
　　韩谦瞪着小涂坤，咬牙道。
　　“我现在只想打死你。”
第三百五十四章 脑袋被开瓢
　　在滑雪场玩了一天，回家后韩谦拖着疲惫的身子，游荡到晚上六点终于可以回家了，洗了澡后韩谦上床就睡，今天一天他很不开心，包括钱玲都在取笑他。
　　睡得早起的也早，下楼买了早餐，韩温暖起床准备上班。
　　这个周末因为温暖的问题，韩谦感觉一点都没有休息，反而比上班更累了。
　　距离林孟德的生日更近了。
　　喊温暖起床，吃早饭……
　　地下车库，韩谦打开玛莎拉蒂的车门，对着温暖轻声道。
　　“我先去荣耀，然后去畅享。”
　　温暖同样打开帕拉梅拉的车门，淡淡道。
　　“我去衙门口，我往南你往北，中午见。”
　　“中午见。”
　　韩谦又一次的准时上班，先是去季静那边报道，然后去燕青青哪里拿请帖，告诉燕青青他会去那个晚会，燕青青刚想问韩谦这两天怎么度过的，姚雪的电话打了过来，连城小组这边出了点事情，和李东升有关。
　　韩谦转身就走，前几天虞诗词刚捉弄了李东升，韩谦有些担心李东升这个家伙恼羞成怒，和虞诗词在畅享动手，到时候丢人的就是荣耀了，韩谦现在还是认为自己是荣耀的一员。
　　驱车来到畅享，匆匆赶到连城小组，小组办公室的门外聚集了很多看热闹的人，韩谦皱眉怒喝。
　　“看什么看？都散了。”
　　畅享的人有几个对韩谦有模糊的印象，总感觉几年前好像见过这个家伙，但现在吃不准这个人的身份，他们也只能乖乖散去，韩谦打开门走进小组的办公室后，他的脸色变了。
　　办公室里面只有几个人，杨岚站在独立办公室的门口，她的身前站着脸色愤怒的姚雪和李梨，身上的雪纺衫胸口有很大一块污渍，韩谦看到了坐在办公桌上自饮自酌的李东升，在他看到韩谦走进来的时候皱起了眉头，起身看向门口的三个女人眼神讥讽，冷笑一声就要离开办公室。
　　韩谦皱眉看向杨岚，轻声道。
　　“发生了什么事情？应该出现在这里的人呢？”
　　说话间，李东升已经和韩谦擦肩而过，这时候姚雪眼神瞬间，开口呐喊。
　　“韩谦小心。”
　　可还是晚了，韩谦的身后出现了一个男人，接过李东升递来的白酒瓶砸在了韩谦的头上，韩谦跪在地上，鲜血顺着韩谦的后脑从耳朵一滴一滴的落下……
　　这一瞬间韩谦是懵的。
　　是谁？李东升？
　　还不等韩谦反应过来，办公室的门突然被推开，又走进一个类似公司职员的人对着韩谦便是一阵拳打脚踢，场面瞬间变得混乱，杨岚已经被吓不会动了，姚雪一瞬间也懵了，最先回过神的是苏亮的老婆，李梨。
　　小姑娘也不知道哪里来的力气，拖过一把办公椅砸了出去，正好在砸在那不认识人的后背上，随后李梨没有后退，而是冲上前去厮打这个男人。
　　她知道自己会被打，也知道自己救不了韩谦，她更知道自己不能站在这里看着，李梨的动手也让杨岚和姚雪回过神儿，三个女人一同上前，也随后就被踹了回来。
　　李东升拿起拖布别上了办公室的对开门，指着韩谦对两个打手冷声道。
　　“往死里打，夺走了我家的股份给钱玲，还在我面前耀武扬威的？韩谦我就在等这个机会，在等苏亮不在，再等你对我卸下防备的时候，你不厉害么？打啊！给关大狗打电话，给涂骁打电话，今天我就要弄死你，给我打！”
　　拳头犹如雨点一般落在自己的身上，韩谦很后悔，他早就应该想到有这么一天，李东升是个头脑简单四肢发达的家伙，他不会去耍什么阴谋，他的脑子里只有花钱买凶这一个办法。
　　他被韩谦夺走了家里的股份，又被从总公司调走，他能甘心？
　　早就应该想到，早就应该想到。
　　而且他绝对是对杨姐做了什么事情。
　　韩谦扛着拳头巴掌翻过身，下一秒伸出手直接掐住其中一人的裤裆，原本还骂骂咧咧的声音瞬间变成鸡叫，李梨趁着这个机会拿着一摞书砸在了这个鸡叫男人的头上。
　　鸡叫男人的拳头落在韩谦的脑袋上，韩谦扛着疼痛站起身，这时候李东升站在门口笑道。
　　“对对对，韩谦你捏碎才好，到时候判你重伤害，你一样逃脱不了罪名。”
　　韩谦没理会李东升，挥舞手肘重重的砸在这个男人的心脏位置，把这个半死的家伙摔向他的同伴，然后一步一步走向杨岚，打开独立办公室的门，低声道。
　　“进去。”
　　姚雪一个走进办公室，杨岚一边哭一边看着韩谦，韩谦轻声再道。
　　“进去！”
　　这一次是李梨拉着杨岚走进了办公室，在办公室的门关闭的一瞬间，李梨拿出手机把电话打给苏亮。
　　“回来，韩谦受伤了。”
　　韩谦没有看错人，苏亮没有选错人，在这个时候，李梨把韩谦放在了第一位，而且苏亮应该回来，也必须得回来，韩谦对苏亮的帮助很多。
　　办公室外，韩谦脱下身上的外套，抽了几张纸捂住了后脑勺，另一只手摸过一根圆珠笔，对着李东升勾了勾手，淡淡道。
　　“是柳笙歌在提醒我加快动作还是说你自己想到了找人来弄我，这些我都不在乎，三个一起上？”
　　那个差点被韩谦掐碎蛋蛋的男子深吸了一口气，和同伴对视一眼冲了，随后拿起地上的椅子砸向韩谦，在韩谦夺过椅子的时候他的拳头已经紧贴韩谦的脸了，挨了一拳后韩谦抬起手抓住他的手腕，随后紧握手里的圆珠笔刺进了他的胳膊，不等回神儿，另一个人的拳头已经砸在了韩谦的脑袋上。
　　李东升许诺给了他们很多很多钱，他们的任务就是招呼韩谦的脑袋，不是聪明么？今天就打的你脑袋里有血块。
　　这一拳砸在韩谦的太阳穴，加上头上流血，韩谦已经开始迷糊了，现在的反抗凭借的是身体的自然反应，韩谦还知道一件事情，今天报警绝对是没用的，李东升一点事儿都不会有。
　　韩谦都不知道过了多久，他气喘吁吁的弯着腰垂着手臂。
　　突然！
　　小组办公室的门被一脚踹开，苏亮回来了，他走进办公室的第一瞬间没有急着动手，而是转身重新把门反锁，随后脱下西装外套，捡起地上的拖布杆儿，扭着脖子淡淡道。
　　“留着李东升最后打？”
　　韩谦穿着粗气，骂道。
　　“我他妈都快被打死了，先把这俩家伙废了，李东升最后收拾。”
　　苏亮挥起手里的棍子砸在李东升的膝盖上，淡淡道。
　　“我怕他跑了，现在可以了，two掰two。”
第三百五十五章 要开始行动了
　　苏亮的突然出现让抱着腿的李东升丝毫不意外，他不认为自己找的这两个人会打不过韩谦和苏亮，而且现在的韩谦已经是重伤了，但是他低估了苏亮的手段。
　　断裂开来的木质拖布杆儿的一点是锋利的，苏亮冲上前，抓住那被韩谦用圆珠笔刺入手臂的男人，下一秒拖布杆儿的锋利直接刺入了这个家伙的肩膀。
　　鲜血瞬间染红了此人的白色衬衫，另一人冲过来要帮忙，刚走出一步他就停在了原地，此时此刻韩谦满脸鲜血的出现在了他的身后，按住这人的肩膀将其强行转过身子，随后一记头槌。
　　这个家伙被砸懵了，苏亮一脚揣在这人的小腿弯曲处，此人当即跪在地上，而此时此刻的韩谦已经抬起了膝盖。
　　门牙断了一颗，满嘴鲜血。
　　完美的配合。
　　如此之下韩谦也没有放开这个男人，抓着他开始拖行，速度越来越快，越来越快，然后直接将他的脑袋砸在窗户上，而另一人则是已经被苏亮撂倒，踩在他的胸口，手里握着拖布杆儿在摇晃。
　　韩谦一步一步的走了过来，站在这个家伙的身前低声道。
　　“见过踢足球么？”
　　话落一脚踢在这个男人的头上，瞬间昏死过去，韩谦松了一口气，转过头的时候看到李东升已经打开了办公室的门，身子已经出去一半了，韩谦想都不想，把腿就追。
　　当韩谦和苏亮先后冲出办公室的时候，门外所有看热闹的人都慌了，这两个家伙满身都是血，里面到底发生了什么？
　　保安很快的赶了过来，他们没有阻拦李东升，而是把韩谦和苏亮给拦下，甚至很把苏亮给按到在地上，韩谦仰头发出一声嘶吼，随后闭上眼躺在了冰凉的地砖上。
　　随后没过多久，衙门口儿的捕快来了，可惜这会韩谦已经被送进了医院，捕快们看着办公室里面晕倒的两个人，很惨！这时候苏亮站起身伸出双手。
　　“都是我干的，带我走吧。”
　　医院里，杨岚和李梨陪在了韩谦的床边，医生说韩谦的身体素质很好，头上的口子缝了四针，其他的都是皮外伤，不严重。
　　过了麻药的劲儿，韩谦猛然的从床上坐起身，拔掉手上的输液针，下床穿鞋不顾杨岚和李梨的阻拦冲出了医院，一身病号服的他拦下一辆出租车，怒吼道。
　　“去市局！”
　　“小伙子又是你？今天不收你钱。”
　　是上次韩谦出院送他回家的那个大叔，看到了熟人，韩谦低声叹了口气。
　　“不好意思，我很着急，去晚了我兄弟可能会有危险。”
　　“六分钟。”
　　车子驰骋，杨岚开着车在后面紧追，但还是在一个红绿灯前跟丢了，杨岚双手捶打着键盘，都是她的错，不就是李东升骂了她几句难听的话，泼了她啤酒，只要她不哭，姚雪就不会给韩谦打电话！
　　到了市局，韩谦直接冲上楼去了李金海的办公室。
　　“二舅！放人！”
　　李金海看着韩谦头上缠着绷带，穿着病号的衣服，站起身皱眉道。
　　“怎么回事儿？你们公司那个苏亮一句话都没提你，你又打架了？你别着急，二舅在这儿，不会让你和你朋友受了委屈的。”
　　说话间李金海已经走到了韩谦身边，刚触碰韩谦的后背，韩谦倒吸了一口冷气，李金海掀开韩谦的后背，顿时大怒。
　　“到底怎么回事？”
　　韩谦坐在沙发上把事情的原委说了一遍，大概就是他去上班，突然窜出来两个人开始殴打他，说话间知道是李东生找来的打手，是来报仇的，苏亮赶回来救他。
　　李金海皱起眉，拿出手机打了一个电话，简单的问了几句后，皱眉低声道。
　　“那两个人现在还在医院，现在的问题是你们两个把他们两个打成的重伤，我已经让在医院的人去问了，现在你有证据能证明他们是李东升的人么？如果他们不承认的话。”
　　韩谦抬起头歪头看向李金海，皱眉道。
　　“关系亲近的人行不行？”
　　李金海闭着眼摇了摇头。
　　“不行。”
　　韩谦皱眉道。
　　“也就是说，如果！如果没有证据证明，那么李东升是不是就没事儿？”
　　李金海叹了口气，轻轻点头，他是相信韩谦的，可他相信是没用的，韩谦皱眉沉思，这一开始动脑，脑袋里就像要爆炸一样，韩谦站起身走到李金海的办公桌前，拿起手机打给了杨岚。
　　韩谦就一句话。
　　“李东升是不是对你性骚扰了！杨姐！是！不！是！”
　　“韩谦你在哪。”
　　“我问你是不是！”
　　“是！”
　　“我在市局，你报案！让办公室里面的证人过来。”
　　挂了电话，韩谦转身看向李金海。
　　“行拘五天能不能做到？我的亲二舅！”
　　“能！”
　　这个字斩钉截铁，韩谦闭着眼叹了口气，在道。
　　“如果对方不承认李东升指使的，二舅你问问能不能私了，如果不能，我现在给涂骁打电话，让关大狗去谈，这顿打我认了，我他妈的不能让我兄弟进去坐牢，我们俩已经可以构成重伤害了对不对？”
　　李金海再次点头。
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，拿起电话打给了钱婉。
　　“大钱儿，去畅享办公室把我的手机拿过来，我在市局等你。”
　　放下电话，转过身走向房门，轻声道。
　　“二舅，苏亮我先带出来了，这件事情我肯定会以私了的方式解决，我兄弟刚领证，而且还是偷偷的，不能让女方的家里知道他进了监狱，对方的医药费，误工费我出了，案子结了之后，他们出事是不是和我就没有任何关系了？”
　　李金海知道韩谦要干什么，但是这一次他也很生气，他选择了糊涂。
　　“没关系。”
　　“我知道了，我带苏亮在楼下等着，呵呵！打了我，那就一个都别想好过了。”
　　韩谦在一楼审讯室把苏亮带了出来，两人坐在大厅里面抽着烟，不久后，杨岚急匆匆的来了，韩谦指着二楼轻声道。
　　“杨姐，去二楼报案，李东升对你性骚扰，然后让小组的人给你作证，先让他进去呆几天，等他在出来的时候，这个世界已经变得让他陌生了。”
第三百五十六章 私了！认赔
　　下午，李金海告诉韩谦对方愿意达成和解，也说了是自己挑衅在先，而且伤的也不重，但是有个要求，要二十万的赔偿费，韩谦都没有犹豫。
　　“给！”
　　就一个字。
　　现在你要多少钱，我给你多少钱。
　　韩谦问了对方的病房号，然后给涂骁打了一个电话，荣耀和畅享合作的房地产生意可以交给他来做，现在让关军彪带着小弟和二十万现金去市医院六楼633病房去见两个人。
　　电话挂断没过多久，关军彪电话打了过来。
　　“怎么个事？”
　　韩谦回答的很干脆直接。
　　“我的脑袋让他们俩给我开了，对方是某些人花钱雇来要我的命，现在他们不承认，我选择私了，二十万你看着办，自己花了还是怎么的，总之我很不开心。”
　　“我知道了。”
　　关军彪挂了电话去做事了，韩谦没闲着，再一次把电话打给了高履行。
　　“准备两张卡，一张一千万，周五周六过户股份。”
　　简单明了的挂了电话，韩谦闭上眼深吸了一口气，可还不等他休息一分钟，温暖就已经出现在韩谦的视线里面了，温暖面色阴冷的走到韩谦身边，看着韩谦的脑袋，咬牙怒道。
　　“是谁？”
　　韩谦闭着眼摇了摇头，轻声道。
　　“老爷们的事还不用你操心，过来让我抱抱，我不开心。”
　　苏亮很识相的站起身去找李梨了，现在有韩谦这层关系在，市局的人也不敢为难他，温暖没有落座，咬着牙眼泪在眼睛里打转。
　　“你是我男人，现在你的脑袋被人给开了，这不关我的事儿？”
　　韩谦抬起头皱起眉头看向温暖。
　　“我说我自己能处理！”
　　温暖闭着眼深吸了一口气，拎着包上楼去找李金海了，现在韩谦在等，如果李东升能被扔进去关五天，时间正正好好，这对他拿走李大海手里的股份更加增添了几分把握。
　　在韩谦闭眼思考周五的谈判时，电话再一次响起，是蔡青湖，韩谦努力的让自己情绪缓和，接通电话后轻柔道。
　　“怎么了？”
　　蔡青湖还不知道这边发生的事情，这会她刚睡醒，拿着手机在床上打滚，腻声道。
　　“相～公，前天你怎么突然睡着了呀，人家还有好多话想和你说呢，昨天忙了一天，就没有给你打电话。”
　　韩谦轻声回道。
　　“太困了，就睡了，你休息会吧，我这边有点事情。”
　　“相～公，你喜欢……”
　　蔡青湖的话没说完，温暖在楼上下来了，一边走一遍怒道。
　　“韩谦你怎么能选择私了？你脑袋被人开了口子，刚缝了四针，你还要赔钱给他们？不行，我必须把李东升扔进去，你和小亮的打都不能白挨了。”
　　温暖的话被蔡青湖听的清清楚楚，她腾的一下做起身子，面色阴沉咬牙低声道。
　　“相公你被人打了？我下午飞机，四点去找你。”
　　话落蔡青湖挂了电话，起身穿衣服，什么行礼，什么礼物全部都不要了，她要回去见韩谦，拍完戏回来休息的吴青丝看着不梳头不洗脸的蔡青湖急匆匆的往门外走，疑惑道。
　　“你干嘛去？形象都不要了？”
　　“不要了，我相公被人打了，小丝我不陪你过生日了，我要回去看她。”
　　下午三点。
　　在杨岚报案，多位证人作证，以及温暖和韩谦的施压下，李东升被以性骚扰的罪名被拘留五日，此时钱玲也来了市局，韩谦就一句话。
　　“姨，死保杨岚她们，李大海蹦跶不了几天了。”
　　张琴在市局撒泼打滚的说冤枉，说自己的孩子很乖，怎么会对一个有了孩子的风骚妇人性骚扰，他还是一个未经人事的孩子啊，李大海脸色阴沉的犹如一潭死水，他知道和杨岚说这些没有用，走到韩谦身前，递给韩谦一根烟，低沉道。
　　“没办法在谈谈？”
　　韩谦没有接烟，指着自己的脑袋冷笑道。
　　“你觉得还有谈的必要？你媳妇不知道你儿子什么德行，你不知道？”
　　话落韩谦指着跟着李大海而来的吴思琯骂道。
　　“小婊子是你对外宣称你是李东升的女朋友吧？李东升在你家睡了多少个晚上你不知道？”
　　吴思琯冷眼看着韩谦，怒道。
　　“韩谦，我恨不得把你抽筋扒皮，东升怎么会性骚扰杨岚，你一定是用了什么恶毒的轨迹。”
　　这时候温暖走了过来，挥起手一耳光落在吴思琯的脸上，冷呵道。
　　“你算什么东西，也配和我的男人讲话？李东升是不是那种人，你们去查查他手机的聊天记录就可以了，真恶心。”
　　温暖动手法人？这是韩谦这几年来第一次看到温暖去扇别人的耳光。也是温暖活了26年第一次对人动手。
　　姑娘生气了，很生气。
　　聊天记录？
　　这个韩谦还真不知道，但是他想到了虞诗词。
　　阴差阳错？
　　误打误撞？
　　吴思琯恶狠狠的瞪着温暖，她还是没敢开口，李大海深吸了一口气，低声道。
　　“多少钱。”
　　这一次没用韩谦开口，市局正门走进来一个女人，她冷声怒喝。
　　“李大海你很有钱？今天我蔡青湖在这里，李东升必须以性骚扰的名义入狱，天王老子来了，我蔡青湖也扛着！”
　　没办法了。
　　李大海真的没办法了。
　　如果蔡青湖不来，他还可以和韩谦谈，或是用钱去和杨岚谈，但是这个巡查组的人来了，那怎么谈也没用了，蔡青湖走到韩谦身边，当她看到吴思琯的时候微微一愣，但没有开口。
　　这时候张琴突然冲了过来，直接扑向了蔡青湖。
　　“贱货，婊子，我儿子为什么要入狱，是姓杨的那个烂裤裆的婊子勾引了我儿子。”
　　李大海拦住了张琴，蔡青湖冷眼看着张琴，冷声道。
　　“你敢碰我一下，我让你在里面住一年，你儿子是什么货色你自己心里清楚，另外！如果让我查到是你儿子花钱雇佣了打手来打韩谦，我会以蓄意杀人的罪名起诉他，让他一辈子都在监狱里面出不来。”
　　李大海走了，拉着张琴离开了市局，温暖站在韩谦身边看着蔡青湖，蔡青湖怡然不惧的看着温暖，丝毫没有那种遇见正宫底气不足的意思。
　　韩谦没理会这俩妞的争斗，刚站起身，市局外面传来了怒骂和嘶吼，韩谦赶忙冲了出去，只见燕青青手里拎着一根棒球棍，在虞诗词和季静的阻拦下指着李大海怒喝。
　　“李东升在哪，你们俩最好把他藏好，别被我燕青青抓的，大不了这总经理不做了，我也要废了他，打我男人？他怕是活腻味了。”
　　怒吼间，虞诗词把手机扔给了李大海，冷声道。
　　“看看你儿子都和我说了些什么？性骚扰，说他是强奸案也不足为过。”
　　韩谦站在门口皱眉喊道。
　　“青青。”
　　一声青青让燕青青放了手里的棍子，一脸怒火的冲向了韩谦，一边走一边怒骂，一边骂一边哭，当她距离韩谦还有三步的时候，两条手臂出现在了她面前，温暖冷声道。
　　“韩谦有伤，你太粗鲁，离他远点。”
　　蔡青湖淡漠道。
　　“收起你手里的凶器，我不想抓你。”
　　燕青青拿起棒球棍指着两人，皱眉道。
　　“你们也配？”
　　这样的局面韩谦已经没办法控制了，转过身对着钱玲轻声道。
　　“钱姨，把你的保镖借我一个用用？”
　　钱玲淡淡回道。
　　“阿大阿二已经去幼儿园了，不用担心。”
　　“好，那我先走一步，嗯……婉婉把车借我？”
　　钱婉把车钥匙扔给韩谦，韩谦接过车钥匙顺着市局的后门跑了。
　　他还有事情要做。
第三百五十七章 韩疯狗，柳貂寺
　　上了迈凯伦，韩谦笑的合不拢嘴，最后不断锤击的方向盘表达心中的喜悦。
　　幸运。
　　太特么的幸运了。
　　没想到在这个时候竟然出了这么一件事儿，脑袋被开的值，这二十万更值！
　　没走出多远，韩谦发现后面有三辆车在跟着他。
　　帕拉梅拉，悍马，法拉利。
　　韩谦当做没看见，认真开车，当车子马上进入新区的时候，电话再一次响起。
　　“喂，关兄。”
　　“韩兄，我这边做了一个决定，医药费咱们出，一人两根手指头长个记性？还是说打断一条腿，这俩人我还算熟悉，但不用给面子，你开口就行，现在都在我面前跪着呢。”
　　韩谦听后回想这俩倒霉蛋的惨状，深吸一口气，停车开门下车，站在路边点燃一根烟，这抽烟的时候嘴角的疼让他又生气了，这会三个女人也纷纷停车，下车走了过来。
　　韩谦吐了一口烟，淡淡道。
　　“既然你熟悉，我这个面子得给，一人一根小拇指和一个小脚指，可以接上，关兄看可以？”
　　“接上？我一会就拿去喂狗，韩兄听个动静？”
　　“我还信不过你？我的债主们来了，先挂了，晚上见个面，有事儿说。”
　　韩谦挂断电话就要跑，结果三条路都被堵住了。
　　温暖让韩谦回医院检查。
　　燕青青让韩谦带她去找那两个动手的人。
　　蔡青湖的意思是现在去衙门口。
　　韩谦举起双手投降，轻声道。
　　“我……应该听你们谁的？”
　　温暖当即怒道。
　　“你和我是有结婚证的！你听我的。”
　　话落燕青青开口怒道。
　　“你俩那是离婚证，韩谦你是我职员，你听我的。”
　　蔡青湖紧接道。
　　“别在这里耍你老板的威风，没什么用，韩谦我现在已巡查组的身份命令你协助我……相公，先去医院呗。”
　　三个女人又开始了争吵，蔡青湖对温暖和燕青青是一步都不退让，趁着三个女人争吵的时间，韩谦瞧瞧的给刘光明打了电话，在韩谦接通电话的一瞬间，三个女人安静了。
　　这一下把韩谦也吓到了，挂断电话尴尬笑道。
　　“内个……晚上10点，我差不多能忙完，到时候我在去医院包扎？至于那两个凶手现在已经交给关军彪了，衙门口也不用去吧？”
　　韩谦这算是把三个女人的提议都给否决了，这会刘光明的电话回了过来。
　　“韩老弟打错了？”
　　韩谦对三个女人做了一个禁声的动作，笑道。
　　“没，刚才不小心按错给挂了，我现在正在去城建局的路上，想问问你那边的设计和建筑风格定下来了没有，用不用我去说句话。”
　　这话把温暖气的跺脚，咬牙道。
　　“还操心呢，还操心呢，这脑袋都让人开瓢了还帮别人操心呢，你们俩喜欢是吧？那你们俩管，我不管了。”
　　话落温暖走到了路边直接坐在了马路牙子上，拿出手机告诉人事部的人，把公司的保安全部都开了，理由就是他们打了公司副总裁的丈夫！
　　直白。
　　霸气。
　　电话里刘光明听到了温暖的话，轻声问道。
　　“韩老弟受伤了？”
　　韩谦笑着点了点头。
　　“嗯，出了点意外，没事的，你那边过审了？”
　　“过了过了。”
　　“那就好，嗯……有个事儿和你说一下，李东升被我扔拘留所里面去了，现在李大海肯定着急呢，去和他套套近乎，然后在晚宴上给他灌酒，你对外放出消息，说李东升性骚扰公司员工，报警被抓了，这事儿对你来说不难吧？周六，咱们俩去钓鱼，到时候把二期土地的合同先签了。”
　　刘光明笑道。
　　“韩老弟外道了是不？土地不急，你交代的事情我这就让人去做，和李大海套近乎，这么说晚会那天我没办法给你撑场了？”
　　“正事儿要紧，我现在要去找魏天成，他还欠我一个人情，到时候晚会的时候，我会让他和我去，然后大家都知道你们俩关系好，你就帮着李大海介绍关系，说是魏天成能劝我放了李东升，目的就是让他喝酒，到时候你一定要夸奖吴思琯，一定！最好是让晚会的人都知道吴思琯是李大海未来的儿媳妇，懂？”
　　“懂了。”
　　电话挂断，韩谦一刻都没有犹豫的打给魏天成。
　　“上次吃海鲜的地方，见个面，把你欠我的人情还了。”
　　蔡青湖只感觉一阵头大，走上前夺过韩谦手里的电话，轻柔劝说道。
　　“相～公，咱们去医院好不好？”
　　话落，坐在路边的温暖转过头冷眼看着蔡青湖，冷声道。
　　“别发骚，现在韩谦在忙正事儿，你要是发骚能把他劝医院去，我现在跪地上给你磕俩，还有！离韩谦远点，我不想和你动手。”
　　这时燕青青也举起双手投降，无力道。
　　“蔡秘书你继续，我也劝不动这个家伙，韩谦你去哪儿？我开车送你。”
　　韩谦轻轻摇头。
　　“你们还真不太适合出现，一会我和魏天成商量的不是什么好事儿，你们三个都别去了，咱能不能别像我有三个女朋友似的？我慌。”
　　温暖站起身讥讽道。
　　“女朋友？我特么是你前妻。”
　　她生气了，是真的生气了，温暖很少爆粗口，很少骂人。
　　今天的温暖不像小太阳了，像小冰雹。
　　燕青青幽幽的看着韩谦，小声道。
　　“我是你老板。”
　　这会燕青青淑女不骂人了，然后蔡青湖的一句话又吵了起来。
　　“你们俩都不是吧？那我是，相～公。”
　　“蔡青湖你怎么比燕青青还狐狸精？”
　　“嗯？温暖我找你惹你了？现在韩谦是单身，我们都是在公平竞争，你在骂我，我就打你。”
　　在三个女人争吵的时候，来了一个电话让韩谦笑了，接通电话，韩谦朗声大笑。
　　“怎么？等不及了？还是过来求情？你求情，算我赢。”
　　“不不不，韩疯狗你误会了，李东升那样的废物我要多少有多少，没了也就没了，玩嘛～总得有舍有得，只是你让我等的有些久了，听说狗头被人开了？只要了一根手指和脚指？”
　　“呵呵，柳貂寺你别急，我会给你一个大大的surprise，到时候别急的跳脚。”
　　韩疯狗。
　　柳貂寺。
　　两个家伙的嘴也是毒到了极点。
　　对于被骂太监，柳笙歌一点都不生气，讥笑道。
　　“给我一个大大的惊喜啊？我等着，如果你让我失望了，咱们的游戏结束了，我可不是李东升一样，找两个垃圾。”
　　韩谦同样讥讽道。
　　“你送我的见面礼还在监狱里面蹲着呢，还帮助我得到了东城的土地，你这智商，你拿什么和玩？咱们下周一董事会见。”
第三百五十八章 万事俱备
　　魏天成坐在韩谦对面，端着茶杯闭眼开口。
　　“韩少，大冷的天儿就这么让三位姑娘在外面候着？这不太好吧？我来的路上听说了一些事情，已经解决了？”
　　韩谦看着服务员端上来一盘盘菜，抬起手摸了摸眼眶的淤青，自嘲笑道。
　　“意料之中的事情，我在市里跳的像个蚂蚱，谁都想给我一脚踩死我，咱们长话短说，我需要魏董帮我演戏给李大海看，现在李东升被抓了，他一定很着急。”
　　魏天成放下手里的茶杯，睁开眼笑道。
　　“我大概能猜到一些，你猜李大海一定会去生日晚会，去认识一些人来帮助他儿子洗白，我想想……我是那个给李大海帮忙的，还是被求助帮忙的那一个？”
　　和聪明人说话就是简单，韩谦笑道。
　　“后者，前者是刘光明，他说什么你尽管答应就好，一定要让他喝醉，但不能醉的不省人事，我需要生日晚宴最近的房间，走路就可以去的那种，林孟德应该会满足你这个要求吧？毕竟他们父子俩在引诱我过去。”
　　“我的好处？”
　　“我把你当做盟友。”
　　在说出这句话的时候，韩谦的花脸上充满了自信，魏天成清楚的知道他要做什么，韩谦自信的认为，魏天成绝对不会选择和他做敌人，就算想做，但也不是现在。
　　魏天成笑呵呵的站起身，笑道。
　　“宴会晚，我和你一起过去比较好，我在晚宴门口等你。”
　　“谢喽。”
　　虽然是魏天成先站起身，可提前离开桌子的是韩谦，在出门时，韩谦突然开口笑道。
　　“魏董，指甲留太长有点不爷们。”
　　魏天成笑道。
　　“这样握拳的时候才能感觉到疼痛，让我冷静。”
　　结账的时候得知账已经被结了，韩谦做出饭店，张开双臂深吸了一口气，这一呼吸感觉身体每一个骨头都在疼，温暖走了过来，低声道。
　　“去医院吧。”
　　韩谦摇了摇头，轻声道。
　　“还没忙完，我去涂骁那边，你们先去医院给我挂号，到时候我直接过去检查。”
　　“好！”
　　很意外的温暖没有阻拦韩谦，转过身小跑上车前往医院，这一幕落在燕青青和蔡青湖的眼中让她们俩有些不是滋味。
　　说不清道不明。
　　韩谦对两个女人笑了笑。
　　“我去涂骁那边？你们去么？”
　　燕青青斩钉截铁的开口。
　　“去！我可以帮你打架。”
　　韩谦点了点头，开门上车，什么驾驶证扣不扣的，林纵横现在一定也能开车，那么他韩谦也能，现在他的心情很不好，看谁敢来阻拦，迈凯伦一路疾驰抵达了八区。
　　走进涂骁的办公室时，韩谦心里很暖，关军彪回来了，房间里有十几个穿着黑色西装的汉子，也有几个和关军彪并排坐在沙发上的泼皮，看样子地位和关军彪差不多少，在他们面前的桌子上摆着刀枪棍棒。
　　涂骁看到韩谦的惨样，闭着眼深吸了一口气，淡漠道。
　　“这些人今晚都给你，出了事情我来承担，咱们家的人没理由被开了脑就切了手指脚指头这么罢休。”
　　韩谦看到了涂骁的桌子上摆着一个塑料的盒子，这时候蔡青湖和燕青青也走走进了房间，看见蔡青湖，涂骁皱起眉头，关军彪身边的男人站起身带着西装汉子们离开了办公室。
　　关军彪也站起身走出了办公室，韩谦走上前坐在了沙发上，轻声道。
　　“我不会白白挨了这顿打的，涂老大我过来是想让你给我查一下，李大海手下还有没有其他的生意了。”
　　不等涂骁回答，燕青青开口道。
　　“他没有，但是张琴有，李大海是法人，在海外李大海有一个产业。”
　　说话间涂骁站起身，把桌上的盒子递给韩谦，淡漠道。
　　“要看看？”
　　韩谦摇了摇头。
　　“没必要了。”
　　“那我拿去喂狗了。”
　　蔡青湖冷眼盯着涂骁，她的双手青筋绷起，这盒子里面是什么东西她已经猜到了，强忍心里的怒火没有开口，这时候办公室的门被推开，关大狗回来了，一手一根绳子牵着两个人爬进办公室。
　　这俩家伙韩谦可太熟悉了。
　　蔡青湖猛然站起身，关军彪看都不看她一眼，而是看向了韩谦，韩谦站起身走到两人面前蹲下身子，笑道。
　　“招惹谁不好？偏偏来招惹我？李东升给了你们多少钱？十万？二十万？喜欢钱是么？我现在给你们二十万，去把李大海的腿给打断。”
　　话音落，燕青青在包包里拿出一张卡扔到了两个可怜虫的面前，冷声道。
　　“这里是一百万，按照他说的做。”
　　两个可怜人看都不敢看韩谦，低着头一句话都不说，韩谦见此笑了，起身走向少发，背对关大狗挥了挥手。
　　“关兄，挖坑埋了吧。”
　　“我让人去挖坑。”
　　话落关军彪转过身抓着绳子往外走，两个可怜虫害怕了，不断的磕头求饶，地面上很快出现了血迹，蔡青湖终于忍不住了，起身开口道。
　　“他们两个有罪，可以……”
　　“蔡青湖，你是不是忘了我对你说过的话？”
　　韩谦看着蔡青湖，眼神很冷，蔡青湖咬牙狠狠瞪了一眼韩谦，拿起身包起身离开了办公室，走过关军彪的时候，蔡青湖不知道做了什么，关军彪举起了双手，随后蔡青湖大步离开。
　　很愤怒。
　　蔡青湖走了，韩谦再一次蹲在两个可怜虫的身前，伸出手抓住那个差点被他废了老二的男人的头发，让其强行看着自己，韩谦狞笑道。
　　“哈，十万可以来打我，我给你一百万你们也不敢去找李大海？我韩谦没名没势的是不是就好欺负？以为打断了我的腿就什么事儿都没有了？啊？”
　　两个可怜虫在哭，在求饶。
　　韩谦闭着眼叹了口气，站起身叹气道。
　　“关兄，人是人，狗是狗，别因为他们糟蹋了咱们的手，他们手里有点钱是吧？放他们跑三天，之后在去抓，抓到了直接活埋。”
　　关军彪松开了手里的绳子，两个男人犹如丧家犬一般拔腿就跑。
　　韩谦再次叹了口气。
　　“涂老大，市里有多少个和你走一条路的人，既然程锦想要功劳，一并收拾了吧，我害怕啊！”
　　涂骁微微皱眉，试探问道。
　　“给我个机会？或许比程锦更好用一些。”
　　说曹操，曹操到。
　　程锦的电话打过来了，韩谦接通电话，皱眉道。
　　“和冯伦没关系，是我私人的事情，不用你们衙门口掺和。”
　　挂断电话，韩谦对涂骁笑道。
　　“都是一家人，谁做都一样，我去医院拆个线，脑袋上被缝了四针啊，你动作小点，别闹太大的动静。”
　　“知道了，你先回医院，晚一点我带着这两个小兔崽的大哥去见你。”
　　“没这个必要，你处理就行，咱们是一家人，对不对？咱不差医药费。”
　　“好。”
第三百五十九章 吃啥呢？
　　温暖预定了病房，这对她来说太简单了，看着坐在独立病房客厅拿着纸巾一直在哭的蔡青湖，温暖感觉有些烦躁，皱眉道。
　　“你到底要哭到什么时候？虽然你是小三儿，可我心软，我告诉你，不要在韩谦和外人生气的时候去偏向外人，他是那种帮亲不帮理的性格儿，而且还有一点，别和他冷战，你能忍住一周不搭理，他能忍得住一辈子不搭理你，去涂骁那边肯定是要见血的，我这个正牌妻子都不去，你一个小三儿过去凑什么热闹？也好，早点让韩谦讨厌你，然后你早点滚蛋。”
　　蔡青湖红着眼睛哽咽道。
　　“我是衙门口儿的人，韩谦要活埋了那两个人，我怎么能眼睁睁的看着！”
　　“埋了么？挖坑了？还是怎么了？难怪韩谦去哪儿不愿意带你，胸也不大，脑袋也不好用，程锦把你留在韩谦身边可能是因为你傻，你都不如燕青青，那个笨蛋已经够傻了，你比她还笨。”
　　蔡青湖还在哭，温暖是真的烦了，对着蔡青湖咬牙怒道。
　　“你在哭，我就揍你。”
　　“我……我有枪。”
　　“那你厉害，我打不过你。”
　　都说守啥人，学啥人。
　　温暖的性格有时候和韩谦也有点相似，懒得看蔡青湖在这里哭，温暖开门走了出门，恰好遇到回来的韩谦，温暖拉过韩谦对燕青青努嘴道。
　　“里面的不知怎么就哭的厉害，我带韩谦去检查，今天他受伤，我不和你们两个小三小四吵架。”
　　燕青青撇了撇嘴。
　　“咋地？你小二呗。”
　　“懒得搭理你。”
　　带着韩谦做了全身CT，问题还是在脑袋上，温暖看着坐在轮椅上的韩谦，无奈道。
　　“我给你脑袋买个保险吧，你也就这么点优点了，你要是傻子我不会和你复婚的，嫌弃你。”
　　韩谦头上缠着绷带，带着纱网，轻声道。
　　“给我根儿烟呗。”
　　“不给，别想，给你这个。”
　　温暖把嘴里的棒棒糖拿了出来，韩谦满脸抵触的表示拒绝，温暖绕过轮椅，双手抓住了韩谦的耳朵，韩谦乖乖的张开嘴，如果在挨一记头槌，这脑袋是真的不用要了。
　　叼着棒棒糖回了病房，蔡青湖红着眼睛看着韩谦，韩谦咧嘴憨憨的笑了笑，就当做所有的不愉快都过去了，不去提了。
　　韩谦只能侧躺在床上，伸出手去拿手机的时候温暖上前劈手夺过。
　　“你！睡觉！有什么事明天在说，不许玩手机。”
　　韩谦是真的睡不着啊，和温暖大眼瞪小眼，许久后小声嘀咕。
　　“好小哦。”
　　“呵，你等你脑袋好的，你先想想明天怎么和妈说的吧。”
　　半夜，韩谦坐在病房外面的客厅沙发上，这个独立病房一共有两床，蔡青湖和燕青青睡一张，起初温暖信誓旦旦的说不睡，结果她把韩谦从床上给挤下来了。
　　半夜年轻的男医生过来查房的时候看着韩谦坐在客厅，随后在看里面床上睡着的‘亲属’，不由叹了口气，对着护士交代了几句，随后坐在了韩谦的身边，轻声道。
　　“感觉怎么样？现在还哪里疼？”
　　韩谦对医生很崇拜，除了王楠，他闭着眼苦笑了道。
　　“说实话全身头疼，就这脑袋不疼，谷医生你给我打点止疼药吧。”
　　“你身上多处软组织受伤，哎，多大的仇恨啊下这么重的手，一会给你打一点消炎药，需不需要安神休息的？”
　　“不用，睡不着也不想睡，谷医生做几年的医生了？市医院的待遇怎么样？”
　　半夜能清闲一些，给韩谦挂上了点地，谷医生低声笑道。
　　“就多了一个编制，竞争太大了，在过年就做六年的医生了。”
　　“专修心脑血管？我先说我对这个不太懂啊，市医院这边对你的待遇你满意么？如果有更好的平台，你有没有考虑过？”
　　谷医生笑着摇了摇头。
　　“市里最大的医院就是市医院了，家在这边，不想带着老婆孩子搬家折腾。”
　　两人闲聊的时候，燕青青揉着眼睛走了出来，小声嘀咕。
　　“都这样了还在为温暖善后，你这个前夫是真担心你前妻把你忘了啊，谷医生你别听他在这儿套你的话，畅享有个医院计划，他在这人给他前妻挖人呢。”
　　谷医生笑了笑，站起身离开了病房，燕青青坐在韩谦的身边抬起头看着一点一点低落的点滴，叹气道。
　　“你说你的命运怎么这么坎坷呢？你早上去我那里我还想问你的脸怎么了，这下午你就出事儿了，韩谦啊，要不我给你四百万，你还给温暖咱们远走高飞吧。”
　　在韩谦不知道怎么开口的时候，蔡青湖也出来了，关上了们低声道。
　　“如果钱有对他有诱惑力，韩谦我给你四千万，可惜这不没用么？我现在看见温暖就迷糊，傻傻呼呼的，但她就好像一座高耸入云的山峰，我好像翻不过去了。”
　　燕青青撇嘴道。
　　“你看她睡觉那个样？哪儿有一点是来医院照顾人的意思，什么山不山的，她就比我多了三年的时间而已，等在过三年，她那三年就没有何优势了，反正韩谦才二十五，我又不急，蔡青湖你最好早点放弃，我少了一个竞争对手，我可不是季静，能接受自己的男人和别人的女人亲亲我我。”
　　蔡青湖坐在韩谦的另一边，淡漠道。
　　“一样。”
　　随后三个人抬起头看着点滴，这个完事还有一瓶，只能等着。
　　韩谦是一点都睡不着，精神的很。
　　后半夜两点钟，温暖还在睡，韩谦，燕青青，蔡青湖三个人围着桌子吃着宵夜，韩谦吃着饭含糊道。
　　“嗯……清湖，生日宴你和我一起去，还有个事儿，你们俩想想办法让我这个脑袋怎么包上，不被人发现是受伤的样子，晚会我可能会很晚才离开，你们不用等我，离开的时候，我让涂骁送你们几个回去。”
　　燕青青夹了一块红烧肉放在韩谦的碗里，轻声道。
　　“我也和你一起去？”
　　韩谦轻轻摇头。
　　“别，你和钱姨去，我这边有几个人会和我一起去。”
　　说话间，病房卧室的门被推开，温暖睡眼朦胧的问道。
　　“你们吃啥呢？好香啊。”
第三百六十章 他是韩谦啊
　　周四晚五点，畅享集团名下最有名的企业。
　　天鹅湖酒店。
　　这里已经成为市里举办高档宴会的集中地了，这也是温孰一手策划超时代的建筑。
　　诺大。有两个足球场大小的湖面上建造了一座酒店，要进入酒店大厅要走过这条欧式水晶的湖面长廊，从走廊走进湖面中间的酒店，湖水不深，不足两米，湖底用灯光点缀。
　　长廊的尽头是酒店的正门外广场，全部采用了钢化玻璃，走在上面就像是走在湖面上一样，如果到了夏天，还能看到一条条锦鲤在湖水中游过。
　　这个酒店的已经成为了年轻人心中最佳举办婚礼的场所，也是市里唯一一家五星级酒店，荣耀那座用来竞争的观山海仅仅被评为三星。
　　韩谦一身蓝白色运动装带着遮阳帽，穿着朴素。
　　可手腕那块高履行送的手表价值超过了二十万。
　　脚上那双滔搏运动店长送来的打板新款运动鞋，市里一共就两双，一男一女。
　　韩谦站在停车场和随行人嘻嘻哈哈的闲聊，抽过了一根烟，韩谦看了一眼手表的时间，丢掉手里的烟头，笑道。
　　“该入场了。”
　　韩谦他们算是最后的一批了，也是最晚露面的一伙人。
　　水晶长廊。
　　韩谦穿着运动装走在最前面，一身深紫色晚礼服的巡查组组长，省检察官蔡青湖挽着韩谦的手臂，面容倾城。
　　左侧落后一步的是爱坤城建集团老板，八区土皇帝涂骁，在涂骁身旁的是辉天集团董事长，魏天成。
　　两人均与韩谦差了半个身子的距离，刻意的走在身后。
　　在蔡青湖身后右侧，财政局主任，今年极有可能在进一步的罗善德，在罗善德的身边还有一位重量级人物。
　　宰相门前的三品官，秘书常德。
　　在常德身边的是荣耀集团副总经理高履行，公关部部长孙雅。
　　一行六七个人，任何一个拎出来跺跺脚都是能让这生日晚宴颤抖三分的人物，可就是这些人物竟然走在了这个年轻人的身后。
　　涂骁和魏天成之间的关系天下皆知。
　　你死我活的仇恨，此时竟然走在了一起？并且有说有笑。
　　不仅如此，程市长的秘书竟然也跟在后面？
　　衙门口和商人的奇怪组合。
　　衙门口儿的人最忌讳和这些商人搭上关系，可这会就走在一起，不时的轻声交谈，走走停停似乎还是那个穿着最随意的年轻男人。
　　有的人已经认出了这个年轻人是谁，既然认出来了也不奇怪。
　　韩谦嘛。
　　三个月前突然冒出来的一个人物。
　　当然也有人不是认识，便是开始打听起了这个年轻人的身份。
　　“哎？这个年轻人是哪家的纨绔？能让涂骁和魏天成这一对儿死敌甘心跟在身后？”
　　“这你就不知道了吧？这是韩谦啊。”
　　“韩谦？没听说过啊。”
　　“你刚回来，不知道也是应该的，我要和你说说你就知道了，荣耀那母夜叉的后盾智囊，似乎那母夜叉也在追求这位年轻后生。”
　　“就这？”
　　“这只是他最拿不出手的身份，我在和你说说，你别吓一跳。”
　　“你别卖关子，快说！”
　　“市里那只小凤凰的前夫，小凤凰在求着复婚，当年骄傲自杀小金龙的母亲把韩谦当做亲儿子，似乎要当做继承人培养，涂老大的闺女要叫一声舅舅，听说还挺尊敬这个舅舅，市长程锦和他也有内幕交易，对其很是纵容，东城的土地现在是他在做主，金鹤姐很喜欢这个女婿，多次听金鹤姐对外说韩谦是儿子，小凤凰是儿媳妇，看到他身边那个女人了么？省里的检察官，现在一口一个相公喊着。”
　　“这……我也想跟在他身后。”
　　“呵，还有一件事情，你做好准备，这个韩谦对冯伦连开两枪，而且还是在案发当日，十几把枪对着他脑袋的情况下，前几日刚把李大海的儿子送进拘留所，从他默默无闻出现在荣耀到现在不过三个月的时间啊。”
　　“嘶～按照你这么说，他不是要顶上当年钱欢的位置了？”
　　“柳笙歌在市里，你们觉得呢？”
　　“卧槽！”
　　围在一起听八卦的商人们纷纷吸了一口凉气，也不禁爆出粗口，三个月的时间，而且还是和小凤凰离婚之后，这不是单单有运气就能达到的高度，也不能单单的依靠胆魄和脑子。
　　缺一不可！
　　蔡青湖挽着韩谦是胳膊，笑着低声道。
　　“他们都在议论你，不出意外，过了今晚，你的名声就在省里传开了，相公你告诉我，常秘书怎么会走在你身后！”
　　韩谦看着远处的人群，笑道。
　　“我说我不知道你信么？我住院的时候程锦说送我一个礼物，估计就是常秘书吧。”
　　走着走着，韩谦笑不出来了，他看到了丈母娘挽着老丈人的手臂站在走廊的尽头，但韩谦没有让蔡青湖放开手，走到丈母娘身前，韩谦弯腰行礼。
　　“妈～爸～”
　　李金鹤淡淡点了点头，这时候蔡青湖放开了韩谦，对着李金鹤笑了笑，跟着常秘书和罗善德一同走进了大厅，魏天成和涂骁打了个招呼，背在身后的手对着高履行做了一个手势，随后将一张房卡放在了韩谦的口袋了里，笑着离开。
　　只有涂骁没走，对着温孰歪了歪头，询问道。
　　“抽一根？”
　　“走！”
　　现在老温是为了烟酒不择手段。
　　人都走了，韩谦紧张了，再次道。
　　“妈～”
　　李金鹤淡淡的嗯了一声，这一下韩谦更紧张了，没有了刚才一点的气势，乖的像只猫，在韩谦准备说辞的时候，李金海开口了，指着蔡青湖的背影小声道。
　　“就是这姑娘啊？一口一个相公喊你的？那你叫她什么？”
　　“叫名字！妈妈妈，你别误会啊。”
　　韩谦说的还真是实话，真的叫名字，李金鹤捏着下巴看着蔡青湖摇曳的背影，认真道。
　　“身材和小白眼儿狼差不多，脸蛋嘛也还行，屁股不小，是个生儿子的料，难怪你和小暖的复婚之路这么艰难呢，反正你们俩也离婚了，你身边有姑娘我也不怪你，毕竟我儿子优秀，但是啊……”
　　“妈我知道，我现在没有恋爱的心思，也不会结婚。”
　　李金鹤转过头看向韩谦皱眉道。
　　“继续作死？小谦啊，我倒是不介意你现在结婚，不论和谁，最起码你结了婚就不会在去拼命了，一会我见到钱玲我会和她谈谈，她不心疼你，我还心疼呢，她没儿子，别祸害我儿子。”
　　韩谦点了点头，低着头小声再道。
　　“妈……我今晚应该没时间过去陪小暖了。”
　　“没事，她和诗词还有李多乐这个小兔崽子在一起呢，你去忙你的事情，你爸和我说了，说你今晚这个阵势应该就是有备而来，别太勉强自己，咱们家什么都有。”
　　“我知道了妈。”
　　老温回来，丈母娘和老丈人走了，涂骁也站在了韩谦的身边，可还不等韩谦进去，便有人过来搭讪了。
　　不认识，没见过，聊的很热闹。
　　在韩谦与众人笑着交谈的时候，柳笙歌来了，左边李大海，右边刘光明。
　　计划有条不絮，没有任何意外。
第三百六十一章 物以类聚，人以群分
　　韩谦看到柳笙歌的时候对其笑了笑，随后和涂骁并肩走进了大厅，林纵横站在门口迎接着这些来给他老子捧场的长辈们，他脸上还带着几分淤青，正在与人热络。
　　这孙子别看往日里高高在上的，这会倒是一点礼数都不差。
　　林纵横发现了韩谦，低声和几位长辈解释了一番，随后笑着走了过来，张开双臂。
　　“妹夫你可算是来了，今天有很多宾客都是冲着你来的，你迟迟不路面，我这个做大舅哥的都没办法解释了。”
　　哎？
　　韩谦的心里已经开始骂娘的，林纵横这孙子是太聪明还是太傻？
　　他们俩什么关系各自心里不清楚，说严重点都快要整出人命来了，更是情敌见面分外眼红的关系，他这会能做出这番举动来，韩谦还真不习惯。
　　林纵横表现的和韩谦很熟悉，仅仅一句话，简单的拥抱就让外面流言蜚语不攻自破，谁说林家少爷和韩大仙儿之间有恩怨的？于此同时林纵横还得到了一些长辈的认可。
　　胸襟宽广，很难不成大事。
　　殊不知拥抱的两人之间在交流着什么，林纵横在韩谦的耳边咬牙道。
　　“韩谦，咱们俩的账慢慢算。”
　　“信不信我现在揍你？”
　　林纵横放开韩谦，后退一步，笑容温和，在韩谦做出自己酒驾然后举报他酒驾的事情后，林纵横是真的不太愿意在这种场合招惹这个脑回路和一般人不一样疯子。
　　这会柳笙歌也进来了，韩谦和林纵横同时看向这个京城少爷，林纵横眯眼冷笑道。
　　“韩疯狗，这个柳太监不是和简单的角色，我现在没动你是因为我的心思在他的身上。”
　　韩谦看着柳笙歌，低声皱眉道。
　　“林大王八你要和柳貂寺过过招？我劝你快点动手，让我清闲清闲，我保证！如果你现在上去打他，我帮你。”
　　“别，你先动手，我绝对帮你。”
　　涂骁不自然的看着这两个年轻人，然后又看了一眼柳笙歌，谁和谁是敌人？谁又和谁才是盟友？看不懂，一点都不看不懂。
　　柳笙歌走进大厅的时候吸引了八成的视线，且不说实力，单论这身段和相貌，柳笙歌可以秒杀在场的所有男人，禁欲系的男人往往要比林纵横这种纨绔和韩谦这种被女人环绕的人值得关注。
　　大厅的人开始走动。
　　魏天成，蔡青湖，涂骁，罗善德以及涂骁站在了韩谦的身后。
　　李大海，高履行，刘光明，吴思琯还有两个不认识的一男一女在柳笙歌的身边，林纵横身后站着林孟德多年的好友。
　　一瞬间生日晚宴的大厅被划分成了三个阵容。
　　除了这三个市里的青年才俊，更多人注意的是李大海身边的那个姑娘，如果没猜错的话这个姑娘就是这几天外面流传有名的李家儿媳吴思琯。
　　知道吴思琯身份的几人心里也有几分震惊，他们没想到吴思琯竟然是被李大海给带进来的。
　　几个起初心里对吴思琯有想法的家伙都收起了这个心思，这个小姑娘不简单。
　　幸好是女人，最好是女人。
　　市里的三位纨绔同时张开嘴，却是柳笙歌抢先道。
　　“韩少和林少的关系很近？”
　　林纵横笑着回道。
　　“自然，小暖是林某的义妹，韩谦自然是我的妹夫，是一家人。”
　　韩谦笑道。
　　“林董来的有些迟了。”
　　柳笙歌笑着点了点头。
　　“的确是迟了些，自罚三杯可好？”
　　林纵横侧过身，伸出手。
　　“林董请，韩少请。”
　　三人走向了大厅的自助餐饮处，林孟德为了不出现缘聚凯隆的事情，整个晚会不在有服务员送酒，全部自己动手，没有人不愿意，林孟德也有这个能耐。
　　在这三人离开后，刘光明对着魏天成挥了挥手，眯眼笑道。
　　“老魏，咱们也去喝一杯？”
　　魏天成莞尔一笑。
　　“走着。”
　　高履行对着涂骁点了点头，后者点头离开，而吴思琯则是找上了蔡青湖。
　　韩谦，柳笙歌，林纵横三人凑在一起让晚宴变得热闹了，很多人都在关注这三个人，他们三个能擦出什么火花儿来，可晚宴绝对不仅仅只有这一道风景线。
　　在大厅右侧自助去有一道实打实打风景线。
　　美貌和才华集于一身的女人们聚在一起，她们的相聚让晚宴的三线小明显和一些名媛贵妇感觉被压的喘不过气来，没有丝毫想要挑战的意思。
　　小凤凰温暖，大学还没毕业便是接手了公司，一个小姑娘盯着集团压力，不但没有让畅享缩水，反而越做越大。
　　夜叉女燕青青，荣耀集团的职业经理人，这个女人的出现和韩谦相同，均是突然出现在大众视野中，这个燕青青没有太大的动作，她在市里出名是因为她的脾气。
　　几年来不但一点花边新闻没传出来，还把几个狂热追求者殴打成伤，一时间所有人都以为这个燕青青是某人的禁脔，殊不知燕青青要的就是这个效果。
　　她没时间去恋爱，也不想恋爱，更不需要那些油头粉面来浪费她的时间。
　　因中秋惨案一事从省里调来的巡查组组长蔡青湖，这女人的背景没人清楚，只是知道这个女人身为衙门口儿的官员，行事却是十分大胆，其中一辆跑车曾被冯伦夺走，也是在案发之后见过冯伦切毫发无伤的女人，据说程锦和牛国栋也要给人家几分颜面。
　　小凤凰，夜叉娘娘，巡查组组长。
　　不论身段，相貌，才华，能力，地位，她们已经拉开了同龄姑娘十万八千里。
　　如果说只有她们三个还好。
　　荣耀集团那几个部长，运营部的季静，综合部，现在连城小组的组长少妇杨岚，公关部的孙雅都是90分以上的美女，还有小凤凰那个混血闺蜜，碧眼金发让人欲罢不能。
　　不仅如此，与她们熟络的姑娘也超过了八十分。
　　那个李大海的儿媳妇也是一个美人儿。
　　什么叫物以类聚，人以群分。
　　在这个晚会表现的十分明显。
　　温暖端着香槟刻意的站在燕青青的身边，今天的温暖穿着一件纯黑色的鱼尾晚礼服，算上脚上那一双高跟鞋，隐约已经超过了一百八十公分。
　　温暖单手环胸，另一只手端着酒杯，望着远处的韩谦，轻声道。
　　“燕狐狸，你对柳笙歌了解多少？”
　　燕青青昂起头皱眉的看着温暖，横跨出一步，随后发现发现蔡青湖站也在她的身边，这一瞬间燕青青杀人的心都有了，低头咬牙道。
　　“我现在杀了你们两个的心都有了，能不能离我远点？”
　　温暖转过头，左看右看，疑惑道。
　　“嗯？燕狐狸你人呢？”
　　话落低下头，憨憨笑道。
　　“在这儿呢啊？刚才我问你的话你听到了没？”
　　“不知道，别问我，温暖我在警告你一次，你在敢拿我身高说事儿，我就把你穿抹胸并且要用加厚垫儿的事情说出去，今天姐姐一米七。”
　　蔡青湖皱眉看着远处，敷衍道。
　　“知道了知道了，一米七一米七，我感觉今晚韩谦应该是有事情要做，你们发现没，他身边的那几个家伙刻意的在阻拦咱们过去，还有，吴思琯你站在这里合适？”
　　一直未曾开口的吴思琯低头笑道。
　　“当然合适，我是李东升的未婚妻，今天是过来给他求情的嘛，几位娘娘去劝劝韩少？给李东升一个机会？”
　　燕青青听后皱起眉，温暖开口就要讥讽，刚说出一个字，翘臀就被燕青青抽了一巴掌，低声道。
　　“长点脑子。”
　　在大厅的二楼环廊，老温叼着雪茄，手里拿着高脚杯趴在栏杆俯览大厅，在他的身边是几位重量级人物，是林孟德见了面也要伸出双手去握的人。
　　钱玲也站在这里。
　　“钱玲，拿我女婿做工具？要不要我现在就让你动弹不得？”
　　“工具？如果不是我那侄女儿不争气，我不介意撮合撮合她和韩谦，可惜啊，韩谦不能给我做女婿，只能做儿子了，金鹤姐你觉得青青这姑娘怎么样？我认她做干女儿，韩谦是不是也是我女婿了？呦？姜娴妹妹来啦？”
　　老温的身子一颤，手里的酒水洒了一点儿，楼下马上传出怒骂，温孰皱起眉头，随手把被子里的酒水干脆直接淋下。
　　楼下安静了。
第三百六十二章 我的嘴有自己的想法
　　“老魏，这件事情你上上心，你和韩少走的近，帮忙过去劝劝，东升这个孩子怎么可能会去骚扰杨岚啊，你说是不？”
　　刘光明笑着打着圆场，李大海的脸色落寞到了极点，魏天成笑呵呵的回道。
　　“这件事儿啊，来的时候韩谦还和我说呢，这事儿我能保证我去帮忙，用心去劝韩谦，但是能不能成我不敢保证，先喝几杯，一会我趁着酒劲去打听打听韩谦的口风。”
　　一大杯红酒下肚，刘光明给魏天成使了一个眼色，后者拿过红酒给李大海倒酒，叹气道。
　　“李董啊，不说孩子有错没错，也不能招惹韩谦这个疯子啊？我和韩谦认识也是因为我那不懂事儿的闺女，唉。唉？今天李董带来的那个姑娘是？”
　　李大海端着酒杯叹了口气，轻声道。
　　“是东升的女朋友，听说以前是杨岚手下的职员，今天过来也是想问问杨岚，什么条件可以放过东升，我家这逆子都是被他妈给惯坏了，现在出了这档子事儿让我这脸往哪儿放啊，还要拜托魏董了，我敬你。”
　　李大海仰头喝下了酒，这几天他能动用的关系都动用了，但衙门口儿那边的人一听说这件事和韩谦有什么，当即挂了电话，再打就是关机。
　　现在所有人都知道冯伦把秘密告诉了韩谦，谁会为了李大海去得罪韩谦？
　　钱是好东西，你有命花才行啊。
　　喝过酒后，魏天成放下酒杯深吸了一口气。
　　“既然老刘说了，我魏天成先去杨岚那边试探一下口风，失陪了。”
　　魏天成离开，罗善德和高履行并肩走了过来，罗善德刻意调笑道。
　　“听说李董最近遇到了一些麻烦？需要帮个忙？”
　　高履行看向罗善德笑骂道。
　　“老罗你别闹了，今天我刻意选择和韩谦一起过来也是想帮助李董解决问题，这会拉你过来也是想问问你，有没有办法给说说情，拘留五天的日子快要到了，可那个蔡青湖说什么现在市里风气本来就不好，再有纨绔凌辱职员的事情让她要仔细调查一下市里的风气，这意思可能是说要李少还要多呆几天。”
　　罗善德听后苦笑着摇了摇头。
　　“这蔡青湖我也招惹不起，这女人在省里有不小的能耐，她最大的依仗是她的那个在娱乐圈名声不小的闺蜜，粉丝的狂热你们也懂，但是！这件事情也不是没有转机，我和韩谦走得近，这小子欠了四百万，很急，如果李董舍得，我去说找韩谦谈，不用多，给他个一百万事情差不多。”
　　话音落，刘光明皱眉道。
　　“一百万？这也算钱？我出了，老罗你可说好了，咱们干了杯后，就算是签字画押了。”
　　“好！喝酒喝酒。”
　　又是满满的一杯红酒。
　　另一边魏天成已经走到了温暖这边，背对李大海到了一杯清水，站在杨岚的身边轻声道。
　　“现在李大海很着急，他让我过过来劝你，一会不论他说什么，你打圆场，客套话，告诉他什么事情明天在谈，杨组长酒量不错对吧？记得喝点酒，这是韩谦的计划之一。”
　　杨岚望着远处，低声道。
　　“韩谦的计划？你们要做什么？”
　　魏天成笑道。
　　“这个不能告诉你，而且具体我也不清楚，我欠韩谦的人情，现在已经还清了，失陪了。”
　　李大海注意到了这边魏天成和杨岚的谈话，看着杨岚的笑容，他心里有了点底，这时韩谦也柳笙歌等人分开，正往温暖这边走，罗善德见此放下酒杯，轻声道。
　　“我先去拦下韩谦，李董你可以去探探杨岚的口风，我看魏董去了那边，而且你儿媳妇好像和杨岚很熟悉，亲自过去试试口风吧。”
　　一环扣着一环。
　　可就在李大海走向杨岚这一路上，敬酒的人已经拦下了他，多是询问关于令公子的事情。
　　真是好事不出门，坏事传千里啊。
　　韩谦搂着罗善德肩膀，咬牙道。
　　“我一定要弄死柳笙歌和林纵横这俩孙子，表面笑呵呵，这往死里灌我，给我查查他们身边那几个老家伙是什么人，事情进展的怎么样？”
　　罗善德搀扶着韩谦低头道。
　　“暂时没有任何意外，吴思琯那个姑娘能信？”
　　韩谦感觉胃在翻涌，咬牙道。
　　“她是重赏之下的勇夫，就算李大海说以后的生意交给她打理她都不会心动，有张琴那个婆婆，多好的女人都忍受不了，嗯？嗯？嗯？老罗，我老丈人边上那女人是谁啊？”
　　说话间韩谦看向了二楼的栏杆处，只看老丈人笑的像个花儿似的，他的面前站着一个四五十岁左右的女人，嗯……很有韵味，年轻的时候应该是和温暖她们不相上下的美人儿。
　　罗善德也抬起头，皱眉看了许久，皱眉道。
　　“不认识，但我看你老丈人好像有点春心荡漾啊。”
　　“荡漾你妹，我……嗝……事情结束后我去找程锦，拿命给你换台阶，把这个给吴思琯。”
　　韩谦在兜里拿出一张房卡递给了罗善德，随后摇摇晃晃的朝着二楼走去，韩谦身体有伤，白天一直在忙一口东西都没吃，最重要的是这红酒他不习惯。
　　酸不拉几的，劲儿还挺大。
　　这边温暖看到了韩谦的不对劲，踩着高跟鞋一路小跑的追了过去，等韩谦在这奢华的楼梯走上二楼的时候，温暖追上了韩谦，不太习惯高跟鞋的温暖费力的搀扶着韩谦，用手帕擦着韩谦嘴，轻声责怪道。
　　“怎么喝这么多啊，这还不到一个小时呢。”
　　韩谦咬牙道。
　　“林大王八和柳貂寺合伙坑我，他们习惯了红酒，我不习惯这玩意，还有几个老家伙好像是畅享的股东，我想着给你……给你做个台阶。”
　　“哎呀，你现在就别操心我了，慢点慢点。”
　　这会的温暖是真的温暖，搀扶韩谦走上了二楼，当走上最后一个台阶的时候，韩谦轻轻挣脱了微暖的搀扶，甩了甩头挺直了腰身，拉住温暖的小手，大步走向二楼的人群。
　　这会不能醉酒，在丈母娘和老丈面前怎么都行，但就是不能醉酒。
　　这是老头儿的教育，也是老头儿经验。
　　韩谦拉着温暖走上前，轻声道。
　　“妈。”
　　李金鹤嗯了一声，心情似乎不太好，韩谦感觉出了一点不妙，随后看向钱玲，咧嘴笑道。
　　“姨～”
　　这一声姨带着几分撒娇的意思，钱玲皱眉苦笑道。
　　“没少喝吧。”
　　韩谦嘿嘿一笑，放开微暖的手走到温孰的身后，咧嘴笑道。
　　“爸，这是我小丈母娘么？”
　　话出韩谦挥起手就给了自己一耳光，不对啊，想说的不是这句话啊，应该是‘爸，这位阿姨是小暖的长辈么？’然后怎么就变成了‘爸，这是我小丈母娘么？’
　　眼看着老温的拳头握紧，韩谦慌了，可这会嘴似乎有自己的想法，开口道。
　　“爸，你继续，人不风流……哎？”
　　温暖按住韩谦的脑袋强行让他低头弯腰行礼，尴尬道。
　　“娴姨，他喝多了，韩谦你快道歉。”
　　“媳妇～，我想吐。”
第三百六十三章 谁是疯狗？
　　韩谦被温暖押送去了卫生间，看着洗脸的韩谦，温暖低沉怒道。
　　“你上二楼就是为了让老温揍你？娴姨和老温是从小一起长大的，上大学的时候分在了两个不同的学校，然后那个时候老温认识了妈，然后。嗯……还有！娴姨的丈夫死了，她丈夫是畅享的一个股东，手里有百分之七左右股份，你能不能别乱说话。”
　　韩谦靠在洗脸台上点了根烟，皱眉道。
　　“寡妇啊？”
　　“寡妇，寡妇，让你寡妇。”
　　温暖的巴掌落在韩谦的肩膀上，他现在就这个肩膀没伤，韩谦不当回事儿，抽着烟感叹道。
　　“就是说，青梅打不过天降？”
　　温暖被气的脸都青了。
　　二楼，姜娴眼神奇怪的看着温孰，疑惑道。
　　“这……就是你说的好女婿？韩谦？”
　　温孰是真不知道该怎么回了，坐在一旁的李金鹤撇嘴开口。
　　“叫你小丈母娘不是圆了你多年的梦了？”
　　姜娴的性格偏向于季静，有着季静的温柔，也多了几分锐利，她轻轻的笑道。
　　“我并不介意。”
　　李金鹤狠狠的瞪着姜娴，却也没说什么，这让赶回来的韩谦和温暖都有些意外，市里所有人都要叫一声金鹤姐的妈，竟然在这个女人面前吃瘪了？
　　李金鹤看到了韩谦，伸出手挥了挥，指着姜娴看着韩谦。
　　“你爸的青梅竹马，叫娴姨。”
　　韩谦乖乖的喊了一声价娴姨，随后小跑到丈母娘身边，小声笑道。
　　“妈，我刚学会了一个新词，叫青梅打不过天降。”
　　话出，李金鹤微微一愣，随后看着韩谦笑了，还是自家女婿好，怎么看怎么顺眼呢，在韩谦和丈母娘，钱姨聊天的时候，楼下突然传来一阵嘈杂的声音。
　　韩谦凑热闹的走上栏杆处，看着下面被人群凑在一起，随后韩谦发现杨岚急匆匆的往人群里面跑，韩谦歪头一愣，当杨岚挤开人群的时候，韩谦看到了起冲突的人。
　　是苏亮。
　　韩谦摘下帽子往楼下跑去，还有七八个台阶的时候直接跳了下去，冲进人群不分男女的抓着头发和后衣领甩开，上前一把拉开骑在那人身上挥拳的苏亮，苏亮刚要反抗，发现是韩谦后，满脸怒容的站起身。
　　被殴打的人年约四十，身材魁梧，脸上带着一条刀疤，此时他满脸鲜血的狞笑，他的目光看的不是苏亮，而是韩谦，韩谦没理会这个家伙，看着苏亮淤青的眼光，沉声道。
　　“他招你了？”
　　苏亮摇了摇头，这时候林纵横和赶了过来，冲进人群怒吼道。
　　“我不管你们是谁，今天在这里闹事就是不给我林纵横面子。”
　　“你林纵横算个瘠薄啊？”
　　此话一出，众人的目光全部都落在这个躺在地上的汉子身子，汉子缓缓坐起身，用袖子擦了一把脸上的鲜红，抬起头看着韩谦笑了。
　　“你就是韩谦对吧？你拿走了原本我应该拿走的东西，坐在了我原本应该坐在的位置，咱们的账应该算一算了。”
　　韩谦看都没看这个人，低声的询问苏亮发生了什么，苏亮低着头小声咬牙道。
　　“我来的比较晚，在进来的时候这个家伙走在我前面就一直在打听你，走进大厅的时候说是要找你麻烦，说准备对你动手，只要你不听他的，他就会绑架了你。”
　　在苏亮说话间，有两个人走进人群把这个汉子搀扶起来，林纵横怒吼质问。
　　“你是谁，你是怎么混进来的！”
　　汉子看都不看林纵横一眼，一双三角眼瞪着韩谦，狞笑道。
　　“韩谦，告诉我冯伦在哪！”
　　“不知道。”
　　话落韩谦搀扶着苏亮离开人群，汉子似乎心有不甘，当前一步就要去抓韩谦的肩膀，可他的手臂在半空中被人握住了，一身唐装的涂骁抓住汉子的手腕，冷声道。
　　“勾大炮你要对谁动手？监狱没做够就继续做，做够了我送你上路。”
　　勾大炮？
　　听到这个名字，韩谦发现很多人的脸色都变了，也就在这时候，人群外传来一道朗声。
　　“是谁在我林孟德的60寿辰在这里捣乱叫嚣？”
　　主角林孟德出现了，他的身边是一个年轻的姑娘在搀扶着他，众人让开路，勾大炮看到林孟德时候也不在敢在嚣张，甩开涂骁的手，对着林孟德抱拳行礼，随后转身就走。
　　林纵横见此大怒，开口准备让人拦下勾大炮的时候，林孟德开口了。
　　“纵横！送客。”
　　话落看向众人，林孟德笑道。
　　“不好意思，打扰了诸位来此贺喜的心情，日后我定会给诸位送上一份贺礼，至于这个人，还是让他离开比较好。”
　　韩谦皱眉看向林孟德，用眼角的余光打量了一眼林纵横，他的脸上充满了不甘，随后韩谦看向远处一直没有过来的柳笙歌，他的眼神中带着几分厌恶。
　　似乎对这个勾大炮很是抵触。
　　这时候林孟德走向了苏亮，对着苏亮轻声笑道。
　　“我知道你，连城小组的主心骨，今天这个事情是我林家没有做好治安，小伙子也消消气，晚一些林家自然会做出补偿的。”
　　话音落，林孟德看向韩谦的时候脸色严肃。
　　“贤侄小心一些这个勾大炮。”
　　人群散去，众人开始给林孟德送礼，这时候涂骁走到了韩谦的身边，咬牙低声道。
　　“这个勾大炮是个无恶不作的东西，早年是做沙场的，放高利贷等事情，私藏枪支，用枪伤人被抓了起来判了几年，我没想到这个家伙会这么快的出来，我已经告诉彪子找人盯着他了，你小心点，如果说冯伦和他有合作，那极有可能。”
　　韩谦皱眉道。
　　“很危险？”
　　说话间，这个勾大炮突然折返回来了，大步向韩谦走来，涂骁上前一步站在了韩谦的面前，可这个勾大炮似乎一点都没有害怕，就在距离韩谦不足两米的时候，一个穿着晚礼服的高挑姑娘站在了勾大炮的面前，手里握着一把漆黑的手枪顶在了勾大炮的脑门。
　　“滚。”
　　一声充满愤怒和冰冷的怒喝，勾大炮举起双手，侧过身看向韩谦咧嘴笑道。
　　“蔡青湖是你的姘头？啧啧啧，这样事情就好办的多了，找两个总比找一个好。”
　　话落勾大炮眼神淫秽的上下打量蔡青湖，伸出舌头舔了舔嘴角，淫笑道。
　　“当年让你爹郁郁而终，要是让他知道我玩了你，是不是得气活了？”
　　“呵。”
　　这一声冷笑来自韩谦，他推开涂骁走上前，伸出手夺过蔡青湖手里的手枪，打开保险再一次顶在勾大炮的脑袋上，面色狰狞的笑道。
　　“你在说一句？”
　　“你以为……”
　　咔嚓。
　　这一次子弹上膛了，韩谦手指勾着扳机，拧笑道。
　　“你以为什么？”
　　韩谦再一次成为了主角，只不过这次没人凑过来了，姜娴趴在栏杆处看着一楼的场面，轻声道。
　　“李金鹤，你不担心你女婿开枪？”
　　李金鹤面容淡漠，轻声道。
　　“我女婿，我心里有数。”
　　“但是他在为另一个姑娘出头哦，这个勾大炮咱们可都是知道的。”
　　“知道又怎么样？韩谦没开枪我坐着，他开了枪我打电话找关系，很麻烦？”
　　一楼，韩谦的手枪顶着勾大炮的脑门，后者一步一步的后退，韩谦似乎没有停下的意思，一路把勾大炮逼出了大厅，蔡青湖和涂骁，苏亮跟出了大厅。
　　钢化玻璃的广场，勾大炮拧笑道。
　　“告诉我冯伦在哪，咱们俩什么事儿都没有。”
　　韩谦用手枪的枪口点着勾大炮的脑门，同样狞笑道。
　　“不不不，现在咱们俩有事儿了。”
　　“你敢开枪？你开枪就犯罪，你开枪啊！韩谦，你开枪啊！”
　　在勾大炮眼神狂热的挑衅时，柳笙歌走了出来，手里端着一杯红酒轻声笑道。
　　“如果我是你，我就不会这么去挑衅这只疯狗。”
　　勾大炮猖狂笑道。
　　“疯狗？还有人比我更配疯狗这两个字？韩谦我再说一遍又怎么样？这里有很多衙门口儿的人，你开枪啊，我就是要玩了蔡青湖，玩腻了就卖到妓院去，让所有人都玩了她。”
　　韩谦笑了，咧嘴笑了，手臂缓缓落下，笑道。
　　“你很有勇气嘛。”
　　砰！
　　砰！
　　两声枪响，韩谦对着勾大炮的左脚连开一枪，第一颗子弹打断脚趾穿过玻璃，第二个子弹在勾大炮的侧脸划过，用枪管拍着勾大炮的脸，笑道。
　　“你在说一句我听听？”
　　砰！
　　话落，韩谦拿枪对准自己的肩膀扣动扳机。
　　谁是疯狗？
第三百六十四章 我说的，就是事实！
　　韩谦开枪了。
　　惊动了晚会的所有人，但是没人看到韩谦开枪，他们只听到了枪响。
　　涂骁和苏亮转过身走向大厅，涂骁朗声笑道。
　　“老林，这两声爆竹如何？”
　　林孟德清楚的知道外面发生了什么，但是他不能慌，也不能乱，大笑道。
　　“气势足矣！”
　　……
　　大厅外，勾大炮跑了，他真害怕韩谦会对他开枪，这是一个疯子，彻彻底底的疯子，韩谦把手枪递给蔡青湖，看向柳笙歌。
　　“举报我？”
　　柳笙歌撇嘴摇头。
　　“没劲，勾大炮不是我的人，如果你不开枪，我或许今天就结束咱们俩的游戏，韩疯狗啊，我一直没有玩死你是因为你身上有我柳笙歌做不到的事情。”
　　“说说？”
　　“不说了，自己想办法解决你开枪的事情吧。”
　　柳笙歌没有说出来，在他的脸上能看到几分落寞，韩谦不知道柳笙歌指的是什么，但是蔡青湖清楚的知道，她在哭，看着韩谦的肩膀一直在哭。
　　韩谦看了一眼肩膀，笑道。
　　“哭什么哭？还不去给我找医生过来？”
　　蔡青湖一边哭一边跑，蔡青湖消失在大厅门口的时候，韩谦捂着肩膀蹲在了地上，再一次抬起头的时候，常秘书站在了他的身前，递给韩谦一支烟，淡漠道。
　　“怎么解释？”
　　“崔礼来了，勾大炮在找冯伦，但冯伦好像不想让他活着，也不想让我活着，崔礼开了一枪，我还给他一枪。”
　　常秘书皱起眉头，这句话他没办法反驳，就算是假的他也没办法反驳，崔礼和冯伦曾神不知鬼不觉的出现在了维景大酒店，冯伦夺走了蔡青湖的车，据蔡青湖回报，崔礼和冯伦的手里都有枪。
　　崔礼第二次出现？
　　这不是没有可能，而且没有人证，而且韩谦中了枪伤。
　　常秘书深吸了一口气，轻声道。
　　“我没看见刚才的事情，既然你说崔礼来了，我现在要去回报，你需要给我解释一下这块玻璃弹痕是怎么回事。”
　　韩谦抽着烟咬牙道。
　　“崔礼开枪要杀勾大炮，勾大炮拉着我挡在他面前，剧痛下我走火了，一枪打在了勾大炮的脚趾上，另一枪对准冯伦，可惜没打到人。”
　　“他为什么要杀勾大炮。”
　　“要我现在给冯伦打个电话，你听着？还是说晚一点我去衙门口打？”
　　“现在打，开免提，我给程市长打电话。”
　　“好。”
　　韩谦拿出手机，知道了冯伦的号码，闭着眼深吸了口气拨了过去，电话没有接通，韩谦心里松了一口气，同时他也不担心，因为冯伦说什么没有人信，他的枪伤才是最重要的证据。
　　而且还有一点。
　　整个市里，只有韩谦了解冯伦，只有韩谦能猜到冯伦和崔礼会出现在哪里。
　　冯伦是最适合背锅的。
　　电话没通，肩膀的鲜血已经顺着手指流了出来，这一次韩谦学聪明了，知道哪里子弹能穿过，不会留在身体里面，常德皱起眉头时，电话响了。
　　韩谦接通电话，咬牙道。
　　“你在哪？为什么要杀勾大炮！”
　　电话那边沉默了几秒钟，随后笑道。
　　“我的枪是在他手里拿的，他肯定会找我，所以杀了他，我才能安心啊。”
　　“老子中枪了！”
　　“等崔礼回来我会教训他的，韩谦啊，我欠你的还干净了，你我以后互不相欠了，下一次咱们在通话的时候，就是咱们俩约个地方一死一活的时候了。”
　　韩谦挂了电话，心中没有狂喜，而是在恐惧，冯伦让他感觉到无力。
　　崔礼真的来了么？
　　答案是没有，韩谦在撒谎，但是冯伦能猜到韩谦心里所有的想法，他们才见过几次？
　　常秘书把视频发给了程锦，随后道。
　　“去医院？”
　　“没那么矫情，晚上我还有其他的事情，记住！别说我是枪伤，财政局有两个人可以动，职位不低，让程锦去查。”
　　“韩谦啊，有些事情做一次就够了，不要再有第二次了。”
　　“第二次会天衣无缝，这一次匆忙了。”
　　两人心知肚明，为什么常秘书不在追问，因为他更希望这个勾大炮死，马上就死，如果不会证据不足，他早应该枪决了。
　　程锦看着把视频发给了李金海，告诉李金海全城搜查崔礼，并且去调查勾大炮的是否和冯伦有关系，至于韩谦开枪的事情，就这么算了吧。
　　韩谦已经帮助程锦解决了太多的麻烦，贪污的官员，冯伦私藏的枪支，这些已经让程锦能在上级面前抬起头了。
　　真的事情没有人信那就是假的，而假的有说服力，那就是真的。
　　程锦叹气休息时，省里军区打来电话。
　　“小韩谦没事儿吧？开枪了？”
　　程锦闭着眼低声道。
　　“中了一枪，开了两枪，枪是蔡青湖的，问题不大，我可以压下。”
　　“那就好，有时间一起吃顿饭。”
　　“等老首长通知。”
　　“嗯……你也辛苦了。”
　　程锦想哭，终于有人理解自己了，他仰头唉声道。
　　“不辛苦，命苦。”
　　韩谦的肩膀被止血包扎，医生建议韩谦回去休息，但韩谦不能走，常秘书也没有离开，程锦让他盯着韩谦，别在作死了。
　　现在就是，很多人知道枪都是韩谦一个人开的，但是他们没办法去反驳，也找到证据。
　　冯伦都承认了，还有什么可以说的？
　　而且崔礼已经在市里溜走两次了，为什么就不能有第三次？
　　现在就是，韩谦说的就是事实，冯伦承认就是事实。
　　没有证据，也不会有人去给韩谦作证，更不会有人去追究这件事情。
　　韩谦回到大厅的时候林纵横跑了过来，面色难看，低声道。
　　“韩谦，咱们俩有仇没错，但是我绝对不会去找勾大炮这种人。”
　　韩谦脸色苍白的点了点头。
　　“我知道，我不怀疑你。”
　　林纵横松了口气，这时候韩谦再道。
　　“那不代表我不怀疑你爹，勾大炮是冲着我来了，林少，我很累，我想去歇息了。”
　　“好！我现在让人去请医生过来，韩谦，我是我，我爹是我爹，找人买凶的事情我林纵横不会做第二次，那样击败你我没有任何成就感。”
　　话音落，站在不远处的柳笙歌紧接道。
　　“我也一样，游戏是自己玩的，看着别人玩，没意思了。”
　　韩谦走到燕青青等人面前的时候，燕青青冷哼一声，可还是忍不住担心韩谦的渗血的肩膀，蔡青湖站在韩谦的身旁，哽咽道。
　　“我是一个祸害。”
　　韩谦强笑道。
　　“我的秘书我欺负可以，别人碰一根头发都是死罪啊。”
　　这一句话让蔡青湖崩溃了，蹲在韩谦的椅子后面泣不成声，韩谦深吸了一口气，对着高履行眨了眨眼，后者笑着点了点头，转身走向吴思琯。
　　这会李大海已经喝多了，他都不知道刚才发生了什么，吴思琯小跑到林纵横身边说了些什么，随后李大海在高履行和吴思琯的搀扶下走向了电梯。
　　勾大炮？
　　开枪？
　　这不过是餐前的甜点而已。
　　现在这个才是韩谦最关注的。
第三百六十五章 我叫绣虎
　　韩谦像一个皇帝一样坐在椅子上，肩膀的剧痛几次让他的神志有些模糊，可他还在坚持，蔡青湖像一个做错事的孩子一样蹲在椅子后面，燕青青表现的十分冷静，正在和季静低声说话。
　　今晚的韩谦注定掩盖了林纵横的光芒，持枪将名声极坏，没人愿意招惹的勾大炮逼出大厅，单单敢拿着这个勇气就已经让百分之九十的人折服了。
　　常秘书的短话不断，有很多电话他都是直接挂断的，挂断了程锦的电话，常秘书轻声道。
　　“韩谦，你确定你不去休息一下。”
　　韩谦的脸色苍白，闭着眼摇了摇头，咬牙道。
　　“不能休息，勾大炮不过是一个插曲，我需要等另一个事情的结果，常秘书，勾大炮的那句话你也听到了，我拿了他应该拿的，我得到了他应该得到的，别人不知道这句话的意思，我想你应该清楚吧？准备派人盯着这个勾大炮吧，绝对会给你们一个意外的惊喜。”
　　常秘书微微眯起了眼睛，轻声道。
　　“确定不是让衙门口儿给你白打工？”
　　韩谦睁开眼淡淡道。
　　“非要我让涂骁的人去盯着？那样可就不是盯着这么简单了，你觉得这样也行。”
　　一直守在韩谦身边的涂骁蹲在地上，瓮声瓮气道。
　　“我不介意。”
　　常秘书面色纠结，沉默许久后去打电话了，这会韩谦感觉肩膀疼的要死，让他的精神几次恍惚，守在身边你的人看着韩谦渗血的肩膀都揪心，他是怎么忍受下来的？
　　苏亮为自己的冲动后悔，韩谦却是对苏亮的举动感觉很暖心，杨岚拿着一块毛巾不断的给韩谦擦汗，轻柔的劝说道。
　　“小谦，什么事情都比的不上命重要，听姐姐的，现在去医院好不好？算姐求你了。”
　　韩谦闭着眼不开口，他没说一句话都需要很大的力气，蔡青湖蹲在椅子后面，燕青青端着香槟皱眉沉思，季静和虞诗词在联系医生，因为韩谦拒绝了林孟德医生给他处理伤口。
　　过了许久，一直没有出现的温暖过来了，姜娴手里提着一个小箱子跟在身旁，温暖看着韩谦的肩膀皱眉道。
　　“处理伤口坏死的血肉，娴姨是外科医生，现在你有两个选择，一是去医院，二是在这里给你简单的处理伤口。”
　　韩谦抬起头，额头不满了冷汗，咬牙道。
　　“一个小时能不能结束？我现在不能走，一会还要忙一个很重要事情。”
　　对韩谦的提议，身边的人脸色都变得焦急，只有温暖的面色如常，平淡道。
　　“爸妈现在都知道你中枪了，也知道你开了枪，他们在处理一些事情，打不打麻药？”
　　“打，局部麻醉。”
　　韩谦咬牙给出答案，温暖转过身对姜娴微微弯腰，轻声道。
　　“娴姨，麻烦你了。”
　　姜娴在小箱子里面拿出手套，淡淡问道。
　　“不在劝劝了？会很疼。”
　　温暖闭着眼叹了口气。
　　“劝不动，按照他说的做就行，麻烦您了。”
　　姜娴提着拿出剪子剪开韩谦肩膀的衣服，笑道。
　　“小韩谦，其实不打麻药也不会太疼。”
　　韩谦低着头苦笑道。
　　“娴姨，小谦知道错了，求您给晚辈一条生路，以后绝对不敢在胡说八道了。”
　　姜娴开始给韩谦打针，温暖被拉过来做助手，看似平淡的温暖每一次拿出小刀的时候双手都会颤抖，期间两次把手术刀掉在了地上后，涂骁和虞诗词接过了这个任务，当温暖准备走向韩谦身后的时候，燕青青大步走了过来，伸出手捂住了温暖的眼睛，低声道。
　　“别看，你会受不了。”
　　温暖拿下了燕青青的手，当看到韩谦后肩膀那犹如烟花一般炸开的伤口后，身子一个摇晃倒了燕青青的坏了。
　　她想过会有一个洞，可万万没想到竟然会是这种炸开一般的伤口。
　　他是如何坚持到现在的？
　　她不知道，韩谦不说，如果今晚没有其他事情，韩谦就主动去医院，很疼，钻心刺骨的疼，哪怕是现在打了麻药，疼痛还是很清晰，能听到剪刀剪下死肉，针线穿过肉皮的声音。
　　为了分散注意了，韩谦看向涂骁低沉道。
　　“那个勾大炮很疯狂？有没有什么弱点？”
　　涂骁手里拿着剪刀，撇嘴嗤笑道。
　　“屁都不是一个，耍点小聪明，手段低劣的狠，下三滥的东西，像个老鼠似的，不是硬骨头，刚才拖着一条腿跑的比夹尾巴狗都快，他那边我派人盯着，你身边的人不用担心，你担心你自己就可以了。”
　　“能不能找机会做掉？”
　　话出，清理伤口的姜娴手臂一颤，随后迅速的恢复如常，她听说过温孰的这个女婿有两下子，但也没想到是一个这样的狠角色。
　　涂骁皱了皱眉，低声道。
　　“他这种垃圾能来晚会应该背后有人在保他，如果能在这个人不保他的情况下，我想办法扔海里喂鱼。”
　　“你担心是林孟德在保他？”
　　话说到此，姜娴突然加重了手里力道，韩谦皱眉抬起头，眼神中带着几分询问，不等他开口，林孟德走了过来，走在他面前的是李金鹤，脸色难看，小跑过来指着韩谦怒道。
　　“都这样了还不去医院？你非要我给丁颜打电话你才能老实是不是？”
　　韩谦顿时像是变了一个人一样，连声道。
　　“妈妈妈妈，千万别告诉我妈，等我处理了手里的事情我就去医院好不好？这么一个玩意在外面活跃着，我得和涂老大商量一下安全的对策啊，而且现在崔礼是不是在角落里蹲着我，我都不知道呢。”
　　说话间温孰等人也走了过来，钱玲皱眉看着韩谦的肩膀，歪头询问，韩谦叹了口气摇了摇头，钱玲见此，轻轻拍了一下涂骁的肩膀，低声道。
　　“涂老大，我想我们应该谈一谈。”
　　涂骁点头，两人离开。
　　这时林孟德凑了过来，看着韩谦的肩膀，沉声道。
　　“韩谦，这件事情是老夫的错，你完全可以怀疑是我让人把勾大炮带进来的，可老夫是真的想让你和纵横化解了那些小摩擦，你是我侄女钟爱的男人，我和你岳父又是多年的好友，咱们都是一家人啊，这件事情我一定会去查清楚，给你一个交代。”
　　韩谦强挤出一丝笑脸，笑道。
　　“林老想多了，今天我与纵横相谈甚欢，咱们本来就是一家人，门口的安保不认识这个勾大炮，他要想拿一张请帖简直太简单了，我还请林老不要生气，因为我韩谦，让您的生日宴变成了这个样子，道歉的应该是我韩谦才对。”
　　韩谦的几句话差点把燕青青给气的晕倒，难道这还不明显么？林孟德准备了好几张请帖，找了很多人邀请你来参加晚会，然后就发生了这件事情，你脑子不好用？
　　就因为脑子好用，韩谦才不能说去怀疑林孟德。
　　韩谦的回答让林孟德哀痛的面色转变成了如释重负，对着身后的姑娘挥了挥手，姑娘递来一张卡，林孟德双手捏着卡送上前，这一幕韩谦笑了，苏亮懵了，他迷茫道。
　　“给我的？”
　　林孟德点了点头，苦笑道。
　　“今晚苏小兄弟如果不发现了这个勾大炮，不知还会出现什么事情，苏小兄弟年轻有为，在连城小组的表现让畅享的职员佩服，小小心意，赔偿苏小兄弟的不悦，可好？”
　　苏亮转头看向了韩谦，后者轻轻点头示意可以接过来，可韩谦的心里则是在咒骂这个林孟德小气，韩谦明白，如果是给他金钱补偿，那绝对是一个大数字，可补偿苏亮不要这么多，苏亮为韩谦出头，这样的举动也会让韩谦心里比较容易接受。
　　而且这里人很多，温孰和李金鹤以及钱玲这些富豪都在，赔偿韩谦钱财，还有可能被拒绝，如果被拒绝就表明了韩谦怀疑是人是他林孟德带进来的。
　　苏亮接了过卡，韩谦笑道。
　　“我真的很佩服林老，知道最近我这兄弟结婚要买房，手中拮据，这便是从来了一套房子的钱啊，亮儿啊，等你结婚了一定要给林老发一张请帖，热闹热闹。”
　　苏亮点了点头，此时他不知道这样对不对，林孟德笑着点头说好，如此韩谦也知道这卡里的钱够买一套房子了。
　　气氛一时间变得有些尴尬，韩谦的肩膀的伤口处理也接近了尾声，这时候林孟德一拍脑袋，转身拉过身后的姑娘，笑道。
　　“看我这老糊涂，忘记给你们介绍了，洛神，纵横的未婚妻。”
　　哎呦？
　　这名字？
　　韩谦咧嘴笑道。
　　“你好，我绰号秀虎。”
第三百六十六章 忠诚不计筹码
　　吴思琯很累，她不到一百斤的体重要搀扶李大海这一百八九十斤的男人上楼真的很累，这会李大海已经去洗澡了，吴思琯看着桌上的两个水杯，眯眼在笑。
　　没过多久，李大海穿着酒店的睡袍出来了，吴思琯端起水杯站起身，李大海接过水杯，皱眉道。
　　“你怎么还在这里？东升那边的事情还没有解决？吴思琯你听好了，今天带你来这里是你说能让东升快些出来，让杨岚放弃追究，不是让你出来钓凯子，找阔少的，哼！袒胸露背，成何体统？以后你要想和东升结婚，但你要记住，李家的儿媳妇是有规矩的。”
　　说话间仰起头喝光了杯里的水，吴思琯心中冷笑不已，面色露出几分委屈神色，低声道。
　　“叔叔别生气，我也是听说了韩疯狗刚刚中枪了，特意跑过来告诉您，杨岚那边已经差不多了，明天一早，我就会约她出来去衙门口，杨岚很缺钱，我有百分十九十的把握让东升出来，叔叔，我是真的爱东升的，在东升离开公司第一次我就把身体交给了他，担心他萎靡，他冲动，我每一次都是尽心尽力的服侍东升的。”
　　吴思琯的话是故意的，故意在话题中掺杂几分颜色，李大海见此走到了床边，闭着眼深吸了一口气，随后叹气道。
　　“你说韩谦中枪了？这疯狗早就该死，如果不是他在中间搅合，我又怎么会失去百分之五的股份？那个杨岚愿意放弃追究责任？”
　　吴思琯走到床边整理床铺，跪在床上的姿势从背后看去是如此的浑圆，李大海只是看了一眼迅速的移开了视线，随后吴思琯走到了李大海身前，蹲下身子脱掉他脚上的拖鞋，李大海低头看去正好看到的是那深不见底的‘峡谷’。
　　吴思琯似乎没有察觉一般，揉捏着李大海的脚，低声再道。
　　“杨岚很缺钱，但这件事情是韩谦说的算，她准备去问问韩谦，尽量的商量一下，杨岚的原话说韩谦也很缺钱，如果能让他满意，事情可以很快解决，哎！其实也不怪东升，杨岚那种风骚的女人的确很有魅力，胸脯，腰肢都很有诱惑力。”
　　这会的李大海没听清吴思琯的话，只听到了胸脯，腰肢，脑海里全部都是吴思琯的浑圆和深邃，他感觉身体的血液在燃烧，脑海里全部都是充满涟漪的画面，吴思琯抬起李大海的腿，背对着她摆好的相机，对着李大海的睡袍下呼出一口热气，李大海突感身子一颤，吴思琯眯眼柔声道。
　　“叔叔早些休息？还是让思琯陪您说说话？”
　　在药剂的催情和挑逗下，李大海的意识渐渐变得模糊，伸出手一把将吴思琯揽入怀中，不论吴思琯如何反抗都无法逃脱他的禁锢，似乎她的挣扎更像是象征，好像是情趣，晚礼服变成了碎片，吴思琯不断的正挣扎，反抗，张开呼救，可惜她没有发出任何声音，对着相机做着口型。
　　激情过后，李大海沉沉睡去，吴思琯走下床捡起地上的衣服，白皙的胳膊和玉腿出现了一片片淤青，穿上身子，拿起摆放在角落的摄像机走出房间，在关上门的那一瞬间，吴思琯嘴角泛起冷笑，眼神中满是冰冷。
　　终于知道为什么李东升会有变态的嗜好了，原来他老子也是这样，吴思琯下楼前往停车场，拿出车里已经准备衣服换好，重新走到水晶走廊的时候拿出摄像机看着里面的画面，吴思琯嗤笑一声，拔出内存卡把相机扔进了湖里，昂起头大步走向晚会大厅。
　　伦理？传统？善良？人心？
　　比起一千万，这些太轻太轻了。
　　吴思琯没有急着走进大厅，她站在了玻璃广场的护栏前，凛冽的寒风吹过，吴思琯解开胸前的一个扣子，点燃了一根女士香烟，人啊！总是在感受过冰冷之后才知道什么叫做温暖。
　　李大海可怜么？
　　在吴思琯的心里李家没有一个可怜的，从张琴拿她做小婢女，李东升拿他做发泄的工具，李大海嘴上说的好听，晚礼服不还是他选的？只不过今晚吴思琯没有让他如愿躺在别的床上，而是躺在了他的床上。
　　什么结婚啊，说的好听，等李东升出来，吴思琯第一个就会被踹开，李家怎么能允许一个农村出来的孩子成为他们的家的儿媳呢？在吴思琯吹着冷风的时候，一个男人出现在了他的身边，带着耳坠和他那招牌的笑容。
　　高履行出来了，他抽着烟望着远方，突然转过头看向吴思琯，牙齿紧闭，咧嘴笑道。
　　“女人抽烟的不多，抽烟能让人感觉舒服的更少，你算一个。”
　　吴思琯已经不再认为自己比高履行低人一等了，她双手握着栏杆，身子后仰，轻柔回道。
　　“谢谢，高副总怎么不在里面陪着林董了？”
　　“程锦来了。”
　　话落高履行转过身背靠栏杆，轻声笑着再次道。
　　“看来计划进行的很顺利，万事俱备，只差明天韩谦的一句话了，百分之二十的股份估值过亿啊，你为这个计划付出的最多，却只拿一千万，真的甘心？其实他能做到的，别人也能做到。”
　　吴思琯转头看着高履行，眯着笑着看着他，许久后，吴思琯仰头娇笑。
　　“咯咯咯，高副总眼红了？是啊！百分之二十的股份，我要是选择了你，摇身一变我也会成为荣耀的股东之一，指挥燕青青，欺负杨岚，从以前的婢女变成了公主，想想都觉得开心。”
　　高履行听此，在口袋里拿出一张卡。
　　“这里是一千万。”
　　吴思琯用眼角的余光斜视银行卡，也只是看了一眼便是将目光看向了远方，感慨道。
　　“可我只是想想就够了，人与人真的有很大的不同，有人把你当做人，可有人却把一个活生生的人当做敛财的工具，人这种生物真的很奇怪，一句呵斥的话，一句赞美的话，而这个傻姑娘却是选择了被呵斥，而放弃了成为公主的机会，是不是很可笑。”
　　听此，高履行再次笑道。
　　“韩谦和你说了什么？”
　　吴思琯把还剩下半只的烟弹入湖水中，叹气笑道。
　　“人生的最后一支烟，不抽喽～韩谦和我说过，抽烟对女孩子并不好，会给人轻浮的感觉，外面冷，请回吧。”
　　高履行知道没有在谈下去的必要了，他不知道输在了哪里，为什么吴思琯会如此的忠诚韩谦，计划是她提出的，她为这个计划付出的也最多，却是放弃了拿最多的一份。
　　高履行走后，吴思琯笑了，笑着笑着眼泪流下来了，以后不用在对谁都毕恭毕敬了，熬出来了！
　　没过多久，身后又出现一个人，吴思琯没有回头，望着湖水笑道。
　　“李东升一直戴套，算下来我也只有这么一个男人，你想和我试试？如果你不介意给我啃食殆尽，我现在就可以给你。”
　　身后的人走了。
　　过了许久许久，吴思琯转过身看向大厅的正门，深吸了一口气，抬起腿迈出一步，双手不在重叠在身前，昂首挺胸大步走进大厅。
　　这一次走进来的是吴小姐，不是李家的儿媳妇！
第三百六十七章 吴小姐
　　程锦和牛国栋都来了，不是来给林孟德祝寿，而是来看韩谦，只不过这会的韩谦很萎靡，对程锦的话有一句没一句的搭着，不说驴唇马嘴，也差不了太多。
　　晚会的人已经有人离开了，这会刘光明，魏天成，涂骁，高履行，罗善德都站在韩谦的身边，韩谦坐着，他们站着，虽然说韩谦受伤，可这感觉还是跟怪异。
　　“韩谦，你确定抓勾大炮能到有用的消息？”
　　程锦又一次问出了这个问题，韩谦刚起头刚要回答时，他看到了昂首挺胸走进大厅的姑娘，见此韩谦迅速起身，拔下手背上的输液针跌跌撞撞的跑向正门。
　　韩谦一路跑到姑娘身前，急切道。
　　“委屈就哭出来，哭不够就抽我两耳光，感觉心里过意不去，这件事情咱们就埋在心里，一辈子都不说，就算你今天什么都没做，我一样会把我承诺兑现，我知道这样很让你为难。”
　　声音中没有期盼，没有欣喜，眼神中只有两个字。
　　心疼。
　　吴思琯的内心被触动，她在外面这么久时间就是在说服自己，如果韩谦的一句话是问事情的成败，她也要接受，但是不会把内存卡交给韩谦，也会再一次提出要求。
　　她想过很多种画面，可没想到的是这样这样，韩谦的眼神里全部都是担心，对事情的成败没有过问，拔掉输液针跌跌撞撞的跑过来的第一话便是，委屈可以哭出来。
　　吴思琯没哭，她抬起头笑容灿烂，伸出手心，手心里放着一张小小的储蓄卡。
　　“圆满完成任务！”
　　韩谦看都没去看一眼内存卡，身子前倾，狐疑问道。
　　“真没事？有事儿你说。”
　　“没事儿！”
　　“真没事？”
　　“真没事！”
　　“真真真没事？”
　　“韩谦你唐僧啊？”
　　在吴思琯的一声怒呵中，韩谦放心了，转过身小声嘀咕。
　　“没事就没事呗，喊啥啊？我继续去打针了，明早约他在……明早再说，我可能要去一趟医院，明早你去市医院找我？算了，一会我让人护送你回去，明早在把你护送过来。”
　　吴思琯看着韩谦的背影，疑惑道。
　　“卡！你不看？”
　　韩谦背对吴思琯摇头。
　　“不看，不能看，也不想看。”
　　“我表演的很不错。”
　　“我找个劳斯莱斯给你掰个小金人儿。”
　　“不怕我骗你？我是一个认钱的女人。”
　　“骗呗，在我选择信任你的时候，就没想过你会骗我。”
　　从送李大海上楼到走进大厅，吴思琯没哭过，但是现在她有些控制不了心里的情绪，视线模糊，眼泪不断往下掉，等她再一次抬起头的时候，涂骁出现在了她的身边。
　　“姑娘！不错！我送你！”
　　涂骁坐在副驾驶，吴思琯开着车，宝马320的前后各有一辆黑色的现代护驾，涂骁烟瘾有些犯了，拿出烟的时候想了想又放了回去，吴思琯见此轻声道。
　　“涂老大担心我会反感烟味？这不像江湖传说的你，我不介意抽烟的，一个小时前我刚刚戒掉。”
　　涂骁还是收起了烟，双手垫在脑后靠在副驾驶的作为笑道。
　　“不是怕，而是应该有的尊敬，韩谦受了枪伤之后一直没走，哪怕是在酒店做手术他都没走，我们都问过，他说是不能因为枪伤就跑了，但是我们都知道他在等你，咱们为了一个计划去做事，或许在天黑之前我在车里会肆无忌惮的抽烟，但是现在不行了，你已经走到了和我们平起平坐的位置了，这和势力，名声无关。”
　　“谢谢。”
　　吴思琯轻声的说了一声谢谢，心里由衷的感谢，感谢的是韩谦忍着剧痛也为了提高她的位置，如果韩谦走了，那么所有人都会认为吴思琯只是一个工具，但是他没走，就说明吴思琯是一个盟友，一个朋友。
　　涂骁打开车窗，望着窗外的夜景，低声道。
　　“我去敲打一下罗善德？”
　　吴思琯轻笑道。
　　“不用，他没胆子对我用强的，至于所为的甜言蜜语对我这种人没多大用处，钱啊～～他不一定比我富裕，我的钱可以随便花，他不能，不过是守着一堆废纸而已，韩谦准备让他在进一步？”
　　“嗯……有这个意思，猜不出韩谦的下一步计划，这几天我给你身边扔两个人，住在你隔壁，保护你的安全，记得给他们付房费，如果出门不介意的话，当做保镖用，现在你也不缺钱，记得发工资啊，我现在穷的很。”
　　“哈哈哈哈。”
　　吴思琯丝毫不淑女的大笑，转头看着涂骁笑道。
　　“涂老大你放心，要不要我借你点？咱们按照三分利就走可以。”
　　涂骁转头看着吴思琯，怒道。
　　“小姑娘，你比我还黑！”
　　话音落，涂骁叹了口气。
　　“姑娘啊，我走的路比一般人都要阴暗，有些事情不用看的太重，握在手里的才是真的。”
　　吴思琯眯眼说道。
　　“嗯……韩谦让你来安慰我的？还是很担心我会想不开？”
　　“姑娘，别这么聪明，这样显得老爷子我有点傻。”
　　“涂老大没养个小蜜？”
　　“没。”
　　“漂亮么？”
　　“凑合事，别说话了，我突然感觉你这个姑娘并不可爱。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　吴思琯笑的畅快，她才不在乎刚才身上的男人是谁，她在乎的是以后她可以开豪车，住豪宅，不在因为一件几百块钱的衣服吃一周的泡面，不会因为看到其他女人穿着漂亮衣服，带着昂贵首饰而去羡慕。
　　别人有的，她也有了。
　　而且她还多了一个其他女孩子没有的，那就是她完全依靠自己爬到了原本一辈子都不敢想的高度。
　　调侃八区土皇帝？
　　近几年来或许只有吴思琯做到了，而且涂骁还不生气。
　　当然这里面有韩谦的撑腰，可她吴思琯要是没有一点能耐，韩谦又怎么会给她撑腰？
　　所有别人给的一切都是假的，只有自己握住的才是真的
　　涂骁的这句话吴思琯很赞同。
　　……
　　八区的一家歌厅里面，勾大炮搂着姑娘在喝酒，他没去包脚趾，因为他害怕，在他准备将姑娘就地正法的时候，歌厅的门被踹开，一个身穿红色西服的汉子扛着一把西瓜刀走了进来，男子歪着头舔着嘴角狞笑道。
　　“怎么？你要祸害我清湖弟弟？勾大炮，你脸上那一刀不错，我的杰作？”
　　“关大狗，我草你妈。”
　　酒瓶子飞了过来，关军彪举刀砍像勾大炮。
　　“动我兄弟？勾大炮你长几个脑袋？”
第三百六十八章 收网
　　韩谦的枪伤处理完已经后半夜三点了，他刚回到病房休息不到半个小时，关军彪耸哒着脑袋，头上缠着绷带来了，躺在了韩谦旁边的床上。
　　关军彪捂着脸哽咽道。
　　“韩兄，我……我是个废物啊。”
　　韩谦皱眉苦笑道。
　　“咋地了？”
　　“我托大了，我没打过勾大炮……挨了十三个啤酒瓶，他跑了。”
　　韩谦轻声叹了口气，这会说什么都没用了，低头叹了口气，对着温暖等人轻声道。
　　“小暖你们先回去吧，现在勾大炮不敢露面我也放心了，清湖留下，我有些话要问你。”
　　温暖知道韩谦要问什么，第一个站起身，打着哈欠道。
　　“今天我回家休息，你不想住院明天忙完回家，燕青青你们跟我回家，有些事情咱们商量一下，可能是有了韩谦的原因，你们都变得懒惰了，忘记了自己的能力。”
　　几个女人没说什么，点了点头跟着温暖离开，苏亮没走，他对着韩谦轻声道。
　　“我在客厅，你现在这个样子，我也没心思工作。”
　　韩谦笑道。
　　“是兄弟么？”
　　“是。”
　　苏亮去了病房的客厅，房间里剩下了三个人，韩谦看着局促不安的蔡青湖，轻柔道。
　　“勾大炮和你有恩怨？”
　　蔡青湖低着头轻轻点头，低声道。
　　“勾大炮年轻的时候社会治安比较乱，法律也不完善，我爸是检察官，追究他的案子，勾大炮算是能做的坏事全部都做尽了，在一次抓捕行动中，他挟持了我父亲手下的以为检察官走了，他给检察官注射了毒品，最后……”
　　“我知道了。”
　　韩谦开口打断了蔡青湖的话，有些话她这个女孩子没办法说出口，韩谦能猜的差不多，这个被掳走的检察官应该是个女性，在沾染了毒品之后是什么下场他能猜到，勾大炮说过蔡青湖的父亲是忧郁而终，或许就是因为没能保护好自己手下的原因。
　　韩谦不想听到事情的详情，他怕自己会忍不住杀掉勾大炮。
　　也没必要知道那么多，总之知道勾大炮和蔡青湖之间有恩怨就好了。
　　韩谦让蔡青湖打开窗户，叼着烟思考着天亮见到李大海的场景，他会不会吐出股份，这还是个未知数，抽了一根烟后，蔡青湖坐在了两张床的中间，看着关大狗的脑袋，她叹了口气。
　　“你自己去找他的？”
　　关军彪眨了眨眼，开口道。
　　“嗯啊，小时候他和主子有过冲突，脸上那一刀是我砍的，他出狱我没准备搭理他，但是我听我主子说他要对欺负你，咱们俩怎么吵，你都是个女孩子，你比我小，我做的事情你睁一只眼闭一只眼，我关军彪要明白知恩图报这四个字意思，可惜没打过，下次！下次他不会在跑掉了。”
　　蔡青湖用力点头。
　　“嗯，不会让他在跑了。”
　　听着他们俩的谈话，韩谦转头皱眉道。
　　“傻不傻？你们俩以后别去主动招惹勾大炮，他这种人什么事情都做得出来，关兄也好，清湖也罢，你们俩都不是那种玩下三滥手段的人，勾大炮先放着吧，他也闹不出什么大风大浪来，清湖你先回衙门口把勾大炮的资料找到发给我，查一下他出狱都后和什么人接触过，关兄能走？天亮和我出去一趟？”
　　“不仅可以走，还能打一套太极拳。”
　　早上八点，医生护士交班查房，特意叮嘱了这个套房的病人一定要好好的照顾治疗，昨晚市长和书记亲自送过来的，可当医生护士走进了病房后，发现房间是空的。
　　韩谦坐在了副驾驶后面的老板位，拨通了李大海的电话。
　　“李董，昨晚应该很累吧？找个地方坐坐？我想你应该会有很多话想和我说。”
　　挂了电话，韩谦闭着眼演算可能会出现的意外，九点零一分，吴思琯的电话打了过来，李大海给她打电话了，很直白的问她要多少钱，韩谦笑了笑。
　　“地方约在了哪里？”
　　“听潮茶楼。”
　　“告诉高履行准备好。”
　　话落告诉苏亮开车去海边的茶楼，在即将抵达海边的时候，韩谦再一次拨通了电话，电话很快被接通，韩谦低声道。
　　“姨，准备给青青过百分之五的股份，该收网了。”
　　钱玲嗯了一声，韩谦挂断电话后，再一次拨给燕青青，这会燕青青似乎刚睡下，接通电话的时候很迷糊，韩谦没时间说太多，低声道。
　　“你现在去找钱玲拿百分之的股份，然后来听潮茶楼找我。”
　　“啥？”
　　燕青青满头雾水，韩谦再道。
　　“去找钱董！”
　　准备好了一切，也到了目的地，韩谦看到了站在茶楼门口的吴思琯，小姑娘换了一套职业装，头发高高挽起，打扮的很成熟，韩谦打开车门，低声道。
　　“你们俩在车里等我，事情忙完后苏亮你带着你媳妇去看房子，我今天有时间，争取给你要一个装修，剩下的钱你留着筹备婚礼，大钱儿说给你买钻戒，算了，你等着我忙完咱们一起去看房子吧，我先去见李大海。”
　　韩谦下了车，吴思琯小跑过来搀扶，韩谦轻轻摇了摇头。
　　“没什么大事儿，死不了，现在谁过来了？”
　　吴思琯低声道。
　　“高履行已经来了，李大海在上面在等。”
　　“上楼。”
　　韩谦走进茶楼的时候，坐在里面休息的高履行站起身走了过来，对着韩谦轻轻点了点头，手里提着一个保险箱，韩谦看了一眼保险箱，低声问道。
　　“合同？”
　　高履行点了点头。
　　“看一眼？”
　　韩谦撇了撇嘴。
　　“没必要，提前恭喜高副总成为荣耀的股东了。”
　　三人上楼，在窗户边看到了李大海，他的身边是面色淡然的刘光明，是李大海把他喊过来的，当李大海看到吴思琯的时候，他面如灰色，哪怕是昨晚吃了药，喝了酒，有些事情他还记得。
　　韩谦走到窗边，低头看向李大海眯眼笑了笑，随后对刘光明张开双臂。
　　“刘哥。”
　　刘光明站起身朗声大笑。
　　“韩老弟，我这演技不错吧？”
　　刘光明和韩谦的拥抱让李大海彻底放弃了挣扎，他深吸了一口气，面容灰色的低声呢喃。
　　“韩谦，我是什么时候走进你的圈套的。”
　　韩谦笑笑不语，高履行笑道。
　　“李董既然好奇，那高某就告诉您，从你被拿走百分之五的股份时，我们就已经策划了，刘光明是韩谦的人，而我也是韩谦的人。”
　　说到此，高履行呲牙笑道。
　　“惊喜不惊喜？意外不意外？”
　　吴思琯走上前一步，把一张SD卡放在了桌上，撒娇道。
　　“叔叔～未来儿媳的身段很好吧？”
　　李大海顿时大怒，猛然站起身，可随后无力的跌坐在竹椅上，闭着眼低声怒道。
　　“说条件。”
　　一直未曾开口的韩谦笑了，坐在李大海的对面，其余三人很自觉的站在了韩谦的身后，韩谦笑道。
　　“年纪大了，该退休了。”
第三百六十九章 放弃挣扎
　　李大海端起茶杯，低头轻声回道。
　　“让我和韩谦单独谈谈？”
　　吴思琯第一个站起身离开，随后是刘光明，高履行迟疑着不愿意走，沉默了一分钟左右，起身的时候拿起了箱子下了楼，李大海看着高履行离开的背影，嗤笑道。
　　“韩谦啊，他似乎并不信你。”
　　韩谦拿起小茶壶到了一杯茶，端起茶杯轻轻吹着滚烫的茶水，淡笑道。
　　“原本只是相互利用的关系，谈何信任，你让他们离开是想着保留你最后一丝尊严？或是说你准备在反抗一下？”
　　李大海的反应比韩谦预想的要淡定，没有暴跳如雷，也没有太大的情绪波动，他继续喝着茶，低声道。
　　“韩谦，我很好奇你是如何能让高履行和吴思琯这两个人来帮助你完成计划的，凭借空口白话？”
　　韩谦很不要脸的笑道。
　　“个人魅力吧，或是说不论从哪个角度看，我都比你儿子有前途，李董你算一个成功人，但作为父亲，你很失败。”
　　“是你让杨岚主动去勾引东升的？”
　　“想多了，李东升对杨岚伸咸猪手的事情是意外，原本我们是准备让李东升伤人入狱。”
　　说到此韩谦突然笑了，笑道。
　　“可我没想到李东升在尝到了男女之事的甜头后竟然去搭讪虞诗词，他难道不知道我和温暖的关系？或是说虞诗词能看上她那点钱？在之后他调戏杨岚算是把自己打包送给了我，儿子入狱，父亲醉酒强暴了自己儿子的未婚妻，李董啊，说不过去了吧？”
　　李大海的脸色还是没有变化，他轻声道。
　　“你觉得我会怕？或是说你觉得我没办法把这件事情压下来？”
　　韩谦面容淡然，笑道。
　　“你的确有钱，可你没有势啊？只要这件事情曝光，荣耀的名声瞬间就会跌入谷底，柳笙歌和钱玲能眼睁睁的看着你毁了荣耀？这件事情不是说吴思琯是你小妾，被李东升勾引了，那可能说是女人的问题，但你就一个儿子，外面都知道吴思琯是李东升的未婚妻，她会去主动勾引你？别幻想了。”
　　李大海的脸色变了几分，韩谦也猜对了，李大海对柳笙歌很忌惮，李大海轻声叹了口气。
　　“你的条件。”
　　“李董年纪不小了，荣耀内部的矛盾也比较大，李董还是明哲保身，早点离开吧。”
　　“要我的股份？”
　　“李董这个提议不错，您手里百分之二十的股份的确很吸引人。”
　　“你拿多少？高履行拿多少？”
　　“我一点不拿，百分之十二给高履行，百分之八我会给燕青青做分手费。”
　　李大海的眉头皱起，高履行拿走百分之十二，难道说这个计划是高履行这个家伙提出来的？
　　殊不知韩谦就是想让李大海这么去想。
　　喝光了杯里的茶，韩谦翘起二郎腿，笑道。
　　“呵，当然也不会让李董太亏了，你手里百分之八转赠给燕青青，百分之十二以一千万的价格出售给高履行，这是我的条件，如果你拒绝，我会把这段视频发给你妻子张琴，你儿子李东升，吴思琯也会起诉你强奸了她，论衙门口儿的关系，李董你似乎并不如我，一旦你入狱，你妻子和儿子根本没办法守住你的家业，柳笙歌，钱玲，林孟德，刘光明，魏天成，涂骁会瓜分了你手里的蛋糕，哦，对了！李东升出狱后可能还会来找我的麻烦。”
　　“一千万太少。”
　　李大海的反应太过于平淡了，导致韩谦现在都摸不准他在想什么，皱眉试探道。
　　“一年三百六十万的股份分成，给你三年，这是我最大的让步。”
　　李大海没有答应，看着茶杯眼中露出凶光，低沉道。
　　“吴思琯交给我。”
　　韩谦当即怒道。
　　“不可能，李大海你是不是以为我给你脸了？我已经告诉你了，股份我一丝一毫都不拿，所以就算你答应还是不答应，对我来说都不会有太大的影响，而且现在燕青青的手里有百分之五的股份，我不急！”
　　李大海抬起头皱眉道。
　　“难道你就让我吃了这个哑巴亏？被这个贱人玩弄在股掌之间？”
　　“那是你儿子不争气，你怪不了别人，他争气点你也不会落得这样的下场。”
　　韩谦起身，双手撑在桌子上身子前倾，满满的进攻欲，李大海身子微微后仰，皱眉道。
　　“韩谦！你很适合成为一个商人，但你不能被妇仁所禁锢，吴思琯能背叛了东升，那么她有一天就会背叛你，一千万我可以不要，我的股份全部白送给你，但是吴思琯必须交给我！”
　　“李大海你是不是听不懂人话？行！咱们不谈了，明天法院见。”
　　韩谦生气了，如果把吴思琯交给了李大海，这姑娘的下场会很凄惨，这种卸磨杀驴的事情韩谦不能做，也不想做，韩谦起身往楼下走，他走的很慢，等着李大海开口，一路走到了楼梯李大海还是没有任何反应，韩谦心态爆炸了，转过身走向李大海，后者见此笑了。
　　“很纠结？韩谦你太年轻了，一年五百万，我从高履行的手里拿三年，在加上一千万的现金，一共两千五百万，百分之十二的股份给高履行，百分之八转赠给你，另外我在送你一套房子。”
　　韩谦有些摸不清头脑了，坐在李大海的对面皱眉疑惑道。
　　“你怎么突然这么好说话了？李大海你不应该很生气？不是应该生撕了我的心都有了么？”
　　李大海淡漠的看了韩谦一眼，淡淡道。
　　“我现在已经走进了死局，除非吴思琯承认给我下药，不然怎么做我都会输，而且我不缺钱，东升守不住我给他的一切，我只希望你能理解一个做父亲的心，东升出狱后，你们之间的恩恩怨怨一笔勾销，不要让涂骁或是冯伦盯上东升。”
　　韩谦已经不想在多说什么了，拿出手机给楼下的高履行打了电话，让他带着合同上来，与高履行上来的还有一位律师和一位公证处的人，李大海签下了转赠百分之八股份的合同转让，抬起手对韩谦轻声道。
　　“我还有些话要和高副总谈一谈。”
　　话落把第二份股份转让交给了高履行，笑道。
　　“恭喜高副总成为荣耀的第四大股东。”
　　第四？
　　高履行转头看向韩谦，后者淡淡一笑。
　　“的确是第四。”
　　话音落，韩谦下楼，对着吴思琯吹了一声口哨，几人离开茶楼，刘光明声称有事情要忙，先行离开，等韩谦和吴思琯上了车，韩谦轻声道。
　　“思琯你已经拿到钱了？”
　　吴思琯轻轻点头。
　　“拿到了，正在联系转卡，打了电话说要预约。”
　　“我和你去银行，一会你和我一起回荣耀，李大海说给我一套房子，正好你现在也没固定的住所，下午这个房子办了过户后你是自己住，还是出售你看着办，先回公司吧。”
第三百七十章 饿不饿，我去做饭
　　“韩谦你在给我说一遍！你要和我分手？这百分之十三的股份是分手费？韩谦！”
　　燕青青的办公室里面人不少。
　　脑袋被开瓢的关军彪。
　　鼻青脸肿的苏亮。
　　优雅喝着咖啡的吴思琯，还有看热闹不嫌事儿大的杨佳。
　　燕青青对着坐在老板椅的韩谦大声怒吼，眼神里却满满都是幸福感，出手的礼物就是百分之十三的股份，这……不比玫瑰花香？
　　韩谦捂着额头唉声道。
　　“你别喊，耳朵疼。”
　　话音落，燕青青凑到韩谦的身边，弯着腰低声道。
　　“韩谦啊～你在给我说一遍呗，你要和我分手吖？”
　　刚才是老虎，现在是猫咪，韩谦拿起燕青青的杯子发现是空的，一瞬间燕青青转身看向杨佳，有一股吃人的架势，杨佳连忙跑过来倒水，韩谦喝了点一点水，轻声道。
　　“嗯，送你成为第三大股东。”
　　燕青青放下手里的股份转让书，一个劲儿的摇头。
　　“不不不，我是问你是不是要和我分手。”
　　韩谦抬起头皱眉道。
　　“娘娘，你总纠结这个干什么玩意啊？现在重要的不是股份么？也就是说，你现在是总经理，也是公司的股东了，你的权利变大了。”
　　“我问你是不是和我分手。”
　　“啊！”
　　“我不分。”
　　“哎？”
　　韩谦的脑袋转不过来了，转过头看着坐在沙发上忍不住笑的三个人，韩谦怒道。
　　“不许笑！”
　　随后再一次看向燕青青，认真道。
　　“不是，我的意思是说咱们俩……亮儿，你教教我应该怎么解释。”
　　苏亮站起身笑道。
　　“我去找我媳妇。”
　　苏亮走了，吴思琯也站起身。
　　“我回综合部去看看以前的同事。”
　　关大狗紧随起身。
　　“我去个厕所。”
　　小杨佳则是早就跑了。
　　办公室里面就剩下了燕青青和韩谦，说实话韩谦挺害怕和女子单独相处的，燕青青步步紧逼，在韩谦无路可退的时候，他开口了。
　　“我身上有伤，不能剧烈运动。”
　　燕青青弯下腰，俏脸距离韩谦不过一寸，柔声道。
　　“你要和我分手？我不分手的话是不是说咱们就是男女朋友关系，然后温暖就成为过去式了，韩谦啊啊啊啊，我爱死你了。”
　　话音落燕青青捧着韩谦的脸，一口咬在侧脸上，韩谦一动不敢动，是真的不敢动，燕青青变着法的折磨韩谦的脸。
　　亲，啃，摸，舔。
　　最后还是实在忍不住了，怒道。
　　“我去洗脸！”
　　“妾身给您洗。”
　　整个中午韩谦都在燕青青的办公室，他想走，走不了，等到下午苏亮过来问韩谦忙没忙完的时候，韩谦才逃出燕青青的五指山。
　　去给苏亮看房子。
　　走出公司大门的时候遇到了回来的高履行，后者站在韩谦的面前，笑道。
　　“韩谦啊韩谦，我这是被你算计了一道？”
　　韩谦撇嘴回道。
　　“你又不亏，别得了便宜还卖乖，嗯……这个月你给我申请点奖金呗，三个月没发工资了。”
　　高履行看傻子一样看着韩谦，等韩谦上车离开，高履行还没有回过神儿来。
　　还差那点工资？
　　龙江锦苑。
　　几人看着房子，这里距离公司比较近，距离学校也不算远，韩谦看上了一套四室两厅的跃层，吴思琯小声问韩谦要不要买，她可以付钱的，韩谦轻轻摇了摇头。
　　“我不配。”
　　苏亮和李梨跑前跑后的看房子，不出意外这可能是他们这辈子的住所了，韩谦站在阳台看着远方，刚装出一股深沉的劲儿，温暖的电话打了过来。
　　“你在哪呢？燕青青说的分手费是什么东西？你现在马上给我回家！你身上还有伤呢。”
　　韩谦拿着手机小声道。
　　“在玩一会就回去，行不？”
　　“不行！”
　　温暖的声音中带着怒火，韩谦乖乖选择回家，吴思琯把韩谦送到了楼下，随后驱车离开，看着姑娘兴奋的样子是准备去消费了。
　　开门回家。
　　第一感觉是家里好干净，随后看到在客房走出来的温暖头上带着帽子，双手带着卫生手套，手里拿着抹布，韩谦第一感觉是不对劲，拖鞋下小跑上前抬起手摸了摸温暖的脑门，疑惑道。
　　“也不发烧啊。”
　　话落跑到阳台看着窗户，皱眉道。
　　“今天太阳也被在西边升起啊，这不对劲儿啊？”
　　“讨厌～”
　　温暖有些不好意思，随后推着韩谦告诉他去楼上休息睡一会，等睡醒了在问他关于分手费的事情，一提睡觉，韩谦还真有些困了，脱下衣服的时候温暖看着渗血的肩膀，幽幽的叹了口气。
　　“我想现在就回家，我担心你没办法活到过年，我去给你拿药，你吃了在睡。”
　　等温暖把药拿回来的时候，韩谦已经闭着眼睛张着嘴睡着了，温暖轻声叹了口气，脱下鞋子上了床，用镊子取下韩谦肩膀上的纱布，熟睡中的韩谦皱了皱眉头，继续酣睡。
　　子弹在肩膀上留了一个小洞，温暖不知道韩谦和勾大炮之间发生了什么，她知道这关于蔡青湖，韩谦没说，她也不准备去过问，温暖也知道燕青青炫耀的分手费，韩谦的脑袋里想不出那些乱七八糟的男女事情，或许只是随口那么一说，他也不是贪财的人，如果韩谦拿了股份，温暖或许会害怕，他没拿，她反而安心了。
　　韩谦没变，还是以前的韩谦。
　　处理好了肩膀的伤，温暖拿出手机拍了一个照片发给了姜娴，姜娴叮嘱伤口不能沾水，多见见空气比捂着要康复的快一些，医生开的药记得按时吃，最好在补补身体。
　　温暖拿起手里的东西下来床，走到门口的时候，韩谦突然开口。
　　“温暖，不生气。”
　　温暖闭着眼深吸了一口气，转身准备开口，结果发现韩谦说的是梦话，温暖放下手里的东西重新上了床，伏下身子对着韩谦的嘴唇啄了一下，柔声笑道。
　　“不生气，等你伤好了我在揍你。”
　　等韩谦再一次醒来的时候已经是半夜11点中了，迷迷糊糊的坐起身发现温暖缩在了墙角睡着了，韩谦伸出手轻轻拍了拍温暖的肩膀，看着温暖迷糊的睁开眼睛，韩谦笑道。
　　“饿不饿？我去给你做饭。”
第三百七十一章 空手套白狼
　　下楼去厕所，现在每动一下肩膀都会传来剧痛，也挺好，左肩一枪，右肩一枪，对称了。
　　自从住进这个房子，韩谦就好像没有用过二楼的卫生间，站在卫生间的镜子面前看着重新被包扎的肩膀，韩谦憨憨傻笑，原来温暖也有懂事儿的一面啊。
　　在韩谦研究怎么看后脑勺的伤口时，温暖的脚步声在二楼传来。
　　“哇哇哇哇哇哇，下冰雹啦。”
　　温暖蛮横的拉开卫生间的拉门，半个身子藏在墙后面，憨笑道。
　　“我会煮泡面，但是你不允许我进厨房，所以我买了桶面和香肠。”
　　可爱的姑娘啊，温暖给韩谦的可爱永远要大于她颜值，身段和家事所带来的诱惑，这位大小姐是真的很可爱。
　　晚上12点半，在市里闹出风波的韩大少爷和人送绰号小凤凰的温暖蹲在阳台吃着泡面，看着冰雹砸在玻璃上发出噼里啪啦的声音，韩谦不太喜欢吃辣的，也不喜欢吃海鲜的，温暖则是选了最辣的辣煌尚，一口面一口牛奶。
　　温暖抬起头看着韩谦不断发出‘斯哈’‘斯哈’的声音。
　　“不辣～”
　　韩谦哭笑不得的看着温暖，起身又去拿了一盒牛奶过来，温暖接过牛奶，小声道。
　　“谦哥哥，我好像又长个了，好烦哦。”
　　看温暖的惆怅的面色，她是真的不喜欢自己在长高了，她很喜欢那种卡通可爱，圆圆滚滚的衣服，可穿在她身上就没有了那个味道，韩谦坐在热乎乎的地砖上，轻声道。
　　“现在多高了？”
　　“咱俩结婚的时候我一米七二，今天在家里量好像快到一米七五了，啊～～～我不想长个了。”
　　“这话你别被燕青青听到，她会和你拼命的。”
　　“我给她拍了照片啊，然后她才告诉我你给她分手费的事情，谦哥哥，你是怎么在李大海的手里把股份弄出来的，你和我说说呗，免得老温知道后问我，我都不知道怎么说。”
　　韩谦放下手里的小叉子，看着窗外的禀报，眯眼笑道。
　　“去，给本大爷拿根儿烟来。”
　　“娴姨说你最近不要想着抽烟了。”
　　或许也只有温暖会阻拦韩谦抽烟吧，也只有她敢。
　　被偏爱的有恃无恐说的一点都没出。
　　但是韩谦还是在抽屉里拿出一根烟，但是被温暖夺走了，用剪刀剪去了一半儿还给了韩谦，韩谦抽着烟回想着这个计划，有意外，有惊喜，更多的还是赌。
　　温暖双手托着下巴看着韩谦，轻声在道。
　　“你是从什么时候想要李大海的股份的？”
　　“嗯……在我和李东升第一次动手之后，我当时没有这个想法，是荣耀的钱玲一步一步的把我引诱进了这个圈儿，当时我和苏亮与李东升发生了冲突，因为钱婉，而钱婉又因某些事情扯进了我的计划中，她被打了，我总不能看着吧？”
　　韩谦起身打开了窗户，随后赶忙把窗户关上，这好冷啊，温暖拖着下巴看着玻璃倒影的两个人，疑惑道。
　　“李东升打钱婉了呀？”
　　韩谦笑着点了点头。
　　“嗯，之后说的话比较难听，你知道我最不喜欢听到哪些词，然后动了手，我也没沾便宜，之后钱玲来了之后在李大海的手里夺走了百分之五的股份，之后在医院，我心里也不舒服，凭什么我动手你拿股份，对吧？换谁谁心里也不舒服，钱玲看出了我的意思，她说如果我能在给燕青青一些股份，她手里的股份就可以转让给燕青青，当时脑袋一热就答应了。”
　　说话间韩谦小心翼翼的打量着温暖的脸色。
　　嗯……
　　有点变化。
　　韩谦赶忙再道。
　　“之后我也想到了，李大海丢了百分之五的股份肯定不会甘心，他不敢去对付钱玲，目光会落在我的身上，我当时想还欠你四百万呢，不能就栽在李大海的手里，对了，我还抽了张琴一耳光，哪有那些化干戈为玉帛啊，然后就去找了高履行，准备和他联手拿走李大海手里的股份，我给了高履行一个诱饵，他拿走百分之十二的股份，给燕青青百分之8分手费主要是骗他，让他以为燕青青没了我出谋划策，这就对他就没威胁了。”
　　温暖转过头，歪头说道。
　　“百分之八加上钱玲手里的五是十三，高履行还会被燕青青压制，你为什么会选择高履行呢？他这个人可不是什么好东西。”
　　韩谦把泡面碗拿走，回来的时候手里多了一个抹布，擦着窗台笑道。
　　“因为高履行最适合啊，他在荣耀时间不短了，一直是一个副总，被一个小姑娘压在头上，他内心早就已经开始咆哮了，金钱，美人儿，豪车他都有了，唯一缺的就是权力了，而且百分之十二的这个数字让他没办法拒绝，柳笙歌手里有百分之五十，钱玲手里百分之二十五，他拿百分之十二是最适合的，也是最合理的，多了他会慌张，少了他不会满足，还有一个原因比较简单，这些目标里面，只有高履行舍得花钱，后来知道一个消息后，我就更放心了。”
　　温暖轻声问道。
　　“你说他和柳笙歌的关系？对吧？这个我懂了，但是我还没明白，你第一个找的就是高履行？”
　　韩谦点头，认真回道。
　　“是，当时我还什么都不是，中秋晚会还没有发生，所有人都不会把我当一盘菜，所以我只能选择高履行，因为他多疑，所以他好骗，怀疑我和燕青青的关系，担心我和钱玲的关系，也……也知道咱们俩的关系，我需要用他的财力去让另外一个人心动！”
　　“谁？”
　　“吴思琯，李东升的女朋友！”
　　“用钱去打动吴思琯？李东升的家里也很有钱，如果比起来，我家都比上不上李家富裕。”
　　韩谦听此，伸出手摸了摸温暖的脑袋，结果被温暖一巴掌打掉，怒道。
　　“小韩谦，你摸狗呢？”
　　“意外，意外！李家虽然有钱，但这钱是李东升的啊，而且张琴也不会让吴思琯成为她的儿媳妇，门不当，户不对，再说李东升这种纨绔身边是不会缺少女人诱惑的，吴思琯心里清楚，她的新鲜感维持不了多久，一千万的诱惑足矣让她心动，只是我没想到她的心要比我想的要狠，对自己更狠。”
　　温暖的脸上写着好奇两个字，瞪着一双大眼睛看着韩谦，急切道。
　　“她怎么对自己狠了？”
　　韩谦闭上眼深吸了一口气呼出，沉声道。
　　“昨天晚上，她躺在了李大海的床上，并且录下了视频，不然我计划也不会成功。”
　　温暖猛然站起身，眼中全部都是不可置信，在温暖的脑海里，有些事情是两个人结婚才能去做的，现在听到了李东升的未婚妻躺在未来公公的床上，她感觉自己的三观已经被颠覆了，脑子短路了好一阵，温暖再一次蹲下身子，认真道。
　　“你的意思是说，你开始准备对付李大海的时候你的地位和名声都不够，还没有钱，所以选责了高履行，让他对你做出金钱的承诺，然后你拿着这个承诺去给吴思琯承诺，生日晚宴那天是刘光明等人在配合你演戏，让李大海醉酒，然后给吴思琯机会对不对？”
　　“聪明！”
　　“可李大海和你鱼死网破呢？”
　　听到这句话韩谦笑了，转过身看着温暖，他的眼神中充满了自信，笑道。
　　“鱼死网破？和谁鱼死网破？一切事情都是吴思琯做的，就算事情失败，我也有办法给吴思琯一笔钱，但是不会太多，可李大海呢？以柳笙歌和钱玲的脾气性格会让他回了荣耀？一旦这件事情被曝光，荣耀的股市就会暴跌，名下楼盘，商场，酒店，厂商的口碑会一落千丈，一天蒸发的利润就是一个天文数字，钱玲和柳笙歌都是丢了半条命的人，李大海不是啊，他有妻子有孩子，他不敢拼，另外你还要考虑一件事情，如果张琴知道了李大海和吴思琯有一腿，李东升知道了自己的父亲强暴了自己的女朋友，那会是什么心情？李大海不敢鱼死网破，他只能乖乖答应。”
　　温暖懵懂的点了点头，随后小声问道。
　　“高履行现在有百分之十二，燕青青百分之十三，你就不怕柳笙歌给高履行一点？”
　　韩谦不笑了，怒道。
　　“当你能绝对控制公司的时候，你会把股份分给别人？高履行能和我一起收拾李大海，柳笙歌为什么不能怀疑我和高履行能一起收拾他？你咋这么笨呢？”
　　温暖伸出一根手指，闭着眼摇晃道。
　　“不不不，我这叫善良，你那叫阴险。”
第三百七十二章 花瓶花盆
　　最后温暖给韩谦的计划取了一个名字。
　　空手套白狼！
　　随后凑近韩谦小声道。
　　“谦哥哥，你……祸害祸害林孟德？我不喜欢那个叫洛神的女人，她的目光很有侵略性。”
　　韩谦搂着温暖的肩膀，两个家伙坐在地砖上看着窗外的夜空，摇摆着身体，回想起林纵横的那个未婚妻，韩谦对她没有什么印象，只是名字有些特殊。
　　有姓洛的？
　　知道有个叫洛天依的！
　　搂着温暖的肩膀，韩谦轻声道。
　　“她眼睛可能有点散光，一般眼睛有问题看别人的时候眼神都不一样，搭理她个臭娘们干啥玩意，吃饱喝足，走！滚床单去。”
　　然后果真是滚床单，温暖回了自己的房间，她睡觉很不老实，担心晚上碰了韩谦的伤口，韩谦回了房间，脱掉睡衣，也准备好好睡一晚上。
　　受伤之后韩谦很累，光是忍受身体的疼痛就要消耗他很多精神和力气。
　　再一次醒来的时候外面的天空已经是片雪白了，摸过手机看了一眼已经十点钟了，起床的时候牵扯了肩膀的伤口，剧痛让他瞬间清醒，穿上睡衣，扶着肩膀走出卧室就听到楼下的叽叽喳喳。
　　韩谦扶着楼梯走走到一半的时候停下了脚步。
　　嗯……
　　很齐全。
　　都在这里。
　　一瞬间让韩谦感觉自己的家好小好小，温暖坐在多人沙发的中间，左边是虞诗词，右边是季静，燕青青半躺在贵妃榻上面，蔡青湖穿着长裙坐在单人沙发，翘着二郎腿。
　　暂时没有发现童谣的身影，但是可以确定，她也在楼下。
　　在没有被发现情况下，韩谦蹑手蹑脚的回了二楼，心里又好奇这几个姑娘凑在一起干嘛，坐在楼梯的第一个台阶偷听。
　　“燕狐狸你别炫耀你那点股份了，非要我刺激刺激你？”
　　这是温暖的声音，语气中充满了不屑，随后燕青青的声音传来。
　　“炫耀？这是实打实的东西，羡慕？”
　　“我有畅享百分之二十七的股份，我用羡慕你？”
　　“呵。”
　　这声冷笑是蔡青湖的，随后她的声音又传出。
　　“几个臭钱？荣耀百分之十三多还是畅享百分之二十七多？燕狐狸，温巨婴，我来这里没时间和你们扯皮，温巨婴你说咱们要开一个小会，我过来了，然后呢？”
　　“噢噢噢噢，差点忘了，你们给我小点动静，我老公还睡觉呢，吵醒了你们都要被骂，我找你们来是谈一谈勾大炮的事情，他不敢动我，不代表你敢动你们，我不想让我老公为你们担心。”
　　“我相公什么意思？”
　　“对，温暖你得先问问我男朋友什么意思，你别在这里乱指挥。”
　　三个妞之间的火药味又浓烈了几分，韩谦已经躺在了地板上，生无可恋啊！
　　老公，相公，男朋友。
　　你们杀了我吧？
　　随后韩谦听到了童谣的声音。
　　“勾大炮？昨天和温暖通话的时候也听了个大概，你们都是明面上都是正经的企业家，公务员，公司白领，总不能做涂骁做的事情吧，而且你们也做不到。”
　　话音落就听到了蔡青湖的质问。
　　“童老师你解释一下什么叫做明面上的正经公务员？谁不正经？”
　　童谣反讥道。
　　“谁不正经谁心里清楚，我没心思和你们扯皮，关大狗的脾气肯定不能认吃了这个亏，脑袋都让人给开了，他在不找回面子还怎么混？都说黑白两道，你们擅长黑的？”
　　话落温暖紧接道。
　　“我擅长白的。”
　　随后童谣继续说道。
　　“蔡青湖不是衙门口的人么？勾大炮有没有罪名不是你的算？别把你那满棚的正义感拿这里来显摆，而且勾大炮的出言挑衅，威胁韩谦这已经可以备案了，蔡检察官你忽略了一件事情，韩谦开枪的时候你在身边，崔礼来没来你比谁心里都清楚，没想过把勾大炮和冯伦连在一起？就算勾大炮是清白的，那也可以调查是谁告诉他韩谦会出现在晚会的，你的公务员是花钱买的么？”
　　童谣的嘴皮子很厉害，尤其是嘲讽别人的事情，蔡青湖几次开口都没找到反击的话，傲娇的哼了一声，这时候季静小声开口。
　　“不是出现在林孟德的晚会上嘛？不就是和林孟德和林纵横父子俩设计，让大侄子受伤的。”
　　温暖紧接道。
　　“不可能，林孟德这不属于自己挖坑往里面跳么？”
　　话音落，童谣的声音又响起。
　　“温暖你和韩谦生活三年是不是处了撒娇什么都没学会？恕我话语直白，你这么笨都能想到和林孟德父子没关系，他为什么不能反其道而行之？越是明显越是没人相信，就越可能是他做的，你和我说勾大炮在晚会上说韩谦拿走了他应该拿走的，坐在了他应该坐的位置，首先这句话就说明他知道韩谦拿走了什么，无非就是现在他手里的东西，可你们在想勾大炮这种人就算拿到了这些有什么用处？”
　　在二楼的韩谦听的不断点头，怪物这脑袋好用啊，别看平时傻乎乎的，这会还挺聪明。
　　这时候童谣在道。
　　“就以他和冯伦有关系理由抓他，没罪也能怀疑吧？到时候看谁着急，审问一下也能得到一些消息，以你们的身份想给勾大炮栽赃点罪名不难吧？刚拿到百分之十三股份的燕董？二十七股份的温董？以及咱们年轻有为的蔡检察官？做人没必要那么正直吧，当然这种事情得你们做，我是老师，我要给孩子们树立一个好的榜样。”
　　燕青青反击道。
　　“说的简单，怎么做？”
　　童谣讥讽道。
　　“问我？韩谦当初就确定能给你拿到百分之十三的分手费？”
　　蔡青湖紧接道。
　　“栽赃？栽赃需要证据。”
　　童谣在道。
　　“上次韩谦被抓的时候你们拿出了证据？温暖你别看我，勾大炮被韩谦打断了脚指头不敢去医院就说明他有问题，他害怕去医院被调查，你们几个能不能把挖温暖墙角的力气转椅到勾大炮的身上？”
　　一楼沉默了，许久后，一直未曾开口的虞诗词开口了。
　　“蔡青湖，勾大炮有没有吸毒史。”
　　“有！”
　　蔡青湖的回答斩钉截铁，虞诗词在道。
　　“狗注定改不了吃屎，没事抓过去验尿，在问他毒品哪里来的，而且他刚出狱，身上肯定没钱，毒品那么贵，在查他的钱哪里来的，差不多就能抓到背后指使的人，几位，动动脑子可以？是不是有韩谦给你们出谋划策，脑袋都成装饰品了？”
　　“我赞同虞诗词的说的话，温花瓶，蔡花瓶，燕……花盆。”
　　“童谣，老娘和你拼了，凭什么我是花盆？”
　　众女齐声道。
　　“因为你最矮。”
第三百七十三章 来自姑娘们的照顾
　　楼下的几个女人开始动脑子了，听着她们的计划，韩谦感觉后背发凉，这几个娘们的要是动起脑子来有点吓人啊，而且她们的动作很快，韩谦透过楼梯的缝隙，看到距离他最近的蔡青湖捧着平板，打着电话，似乎已经开始让衙门口儿那边去抓人了，调查发现勾大炮的出狱时间不短了，已经有小半年的时间了，只是一直没有露面。
　　半年里他这种嗜赌如命的人能忍住不吸毒？
　　蔡青湖最痛恨的就是毒品。
　　温暖和燕青青倒是没有什么反应，她们话里的意思是等待蔡青湖的结果，两人会去找到熟悉勾大炮的人，最好是他以前的小弟，以重金来栽赃指正勾大炮和冯伦有关系。
　　人有三急，韩谦还是下楼了，刚下楼，季静迅速起身，小声道。
　　“大侄子你喝水么？我去倒水。”
　　话落，季静也不等韩谦开口，起身已经去准备水了，燕青青一巴掌拍在自己的脑门上，闭着眼无力叹气道。
　　“完了，又犯病了。”
　　对于季静，几个女人是一点办法都没有，怎么吵架她也不开口，韩谦身边有其他的姑娘时她后退，却是很明确的告诉这些女人，我喜欢韩谦。
　　韩谦接过季静手了水杯，看向客厅，疑惑道。
　　“我刚才还听到童老师的声音了，这人藏哪儿呢？”
　　话音落，童谣的脑袋在燕青青的沙发后面露了出来，皱眉道。
　　“渣男你找我干嘛？”
　　渣男？
　　韩谦可不认为这个词是夸奖，放下水杯没好气的回道。
　　“我好好稀罕稀罕你。”
　　随后就发现沙发上的姑娘们都举起了手中的抱枕，童谣撇嘴讥讽道。
　　“为师嫌弃你那小鱼干儿的身子，也就偷腥的猫能喜欢。”
　　此话一出，虞诗词和蔡青湖手中的抱枕都僵在了半空中，随后两人对视，同时将抱枕砸向了对方，齐声喊道。
　　“你有问题！”
　　话出相同？两人一愣，再去齐声道。
　　“我很清白！”
　　两个女人对视僵持时，童谣从沙发后面走出，弯下腰歪着头疑惑道。
　　“我说偷腥的猫，你们俩这么激动干嘛？”
　　虞诗词面色恢复平淡，轻声道。
　　“我最近来大姨妈，腰疼，不知道蔡秘书怎么个情况。”
　　蔡青湖则是大大方方的回道。
　　“我就是猫，就准备偷韩谦，怎么了？我就问你们，怎么了？犯法啊？”
　　这还真不犯法，几个姑娘很默契的不在提勾大炮的时候，韩谦也不愿被搅进这个战局之中，走进卫生间洗漱刷牙，季静站在一边伺候，洗面奶，牙膏牙刷，毛巾等等，只要韩谦伸出那只没有受伤的手，他想要的就会落在手中。
　　韩谦拿着毛巾擦着脸，看着镜子里面的自己，脸色蜡黄，嘴唇也没了颜色，尤其是这个头发，韩谦抓着头发轻声叹气道，看着镜子里面的季静，韩谦轻声道。
　　“你会剪头发么？”
　　季静歪着头轻声疑惑道。
　　“剪刀？”
　　“电推子。”
　　“我不会……”
　　韩谦哦了一声，放下毛巾对着客厅开口喊道。
　　“温暖，有没有时间给我剃头发？”
　　随后温暖的声音传来。
　　“你出来，卫生间太小了。”
　　韩谦的身子骨一直不算壮，也没有明显的肌肉，童谣看着坐在小板凳上安静等待剃头的韩谦，撇嘴道。
　　“你这弱鸡一样的身材是怎么活到现在的呢？念在你受伤的份儿，想吃什么？我和季静去买。”
　　韩谦歪头想了想，随后笑道。
　　“想吃糖醋排骨了。”
　　“那就买棒骨吧，炖汤喝营养高。”
　　童谣起身拿过包包拉着季静去买菜了，温暖拿着电推子扶着韩谦的头给他理发，这一幕落在燕青青的眼里怎么看怎么觉得奇怪，站起身凑过来皱眉怀疑说道。
　　“韩谦你是不是为了省三十块钱，然后才让温暖给你理发的？对不对？”
　　韩谦笑了笑没有回答，熟练理发的温暖瞥了一眼燕青青，低着头认真理发，并轻声道。
　　“我给韩谦剪了两年的头发，为此我还特意去学习了半个月呢，你真以为我只会吃啊？”
　　这事儿温暖还真没撒谎，这还是结婚后一年的时候，那时候韩谦要攒钱打给家里面，每天也就能在买菜的钱里面节省一点，韩谦的砍价也是因为这事儿练出来的，出去理发又太贵了，起初韩谦一口气把头发剪成最短，这样能维持很久，可每次理发还是花二三十，他还是舍不得。
　　一咬牙一跺脚买了一个电推子，在第一次在卫生间对着镜子理发的时候就被温暖发现了，大小姐心血来潮，说什么都要给韩谦理发，结果和狗啃的差不多了多少，温暖一气之下报了一个学习班儿，用她的话说。
　　“公司我都能搞定，还玩不明白一个脑袋？”
　　之后就一直是温暖给韩谦理发，起初的那段日子，有半年短时间头发都没超过一厘米，温暖是典型的又菜又爱玩。
　　时间久了，也就熟练了。
　　看着看着，燕青青来了兴致，她也想给韩谦剃头发，被温暖拒绝后有些不甘心，这时候蔡青湖开口道。
　　“相公的头上有伤，温暖要比咱们都熟悉相公，你还是不要去捣乱了，嗯……相公一会我给你洗头发吧。”
　　洗头还是没用蔡青湖，是季静回来的时候给韩谦洗的头发，这种伺候人的事情韩谦是真的不敢相信这几个大小姐。
　　中午童谣准备了一个营养套餐，枸杞大枣乌鸡汤是给韩谦补血的，最近韩谦的脸色很不正常，虞诗词小声吐槽，上次在家里喝酒差点跪下求童谣做饭她也不做，这可好，给韩谦做了这么多菜。
　　一直不争不吵的季静轻声道。
　　“韩谦受伤了，不是在开派对，虞助理你要知道孰轻孰重。”
　　眼看着又要吵架，韩谦赶忙打圆场。
　　“吃不完晚上继续吃呗，这几天我没办法做饭，温暖也不会，童老师是有考虑的，挺好的挺好的。”
　　一顿饭下来韩谦吃的心惊胆战。
　　温暖，燕青青两人的斗争韩谦是知道的，也习惯了，现在突然掺和进来一个蔡青湖让韩谦有些害怕。
　　饭后，杨岚打来了电话。
　　“韩谦，李东升出来了。”
第三百七十四章 温暖的勇气和怂
　　去医院拆脑袋上的线，温暖开车送韩谦，其他的几个姑娘也去享受周末的轻松了，到了医院先检查脑袋上的伤，查看里面血块的情况，医生建议韩谦在住院一段时间，韩谦婉拒了。
　　现在事情还没有结束。
　　拿了一些药，准备离开医院的时候杨岚母女和苏亮两口子一起过来了，小北北看到舅舅吊着一条胳膊哇的一声就哭了。
　　“舅舅你不要死啊。”
　　韩谦很想抱起小北北，可惜现在他一点都敢用力，弯下腰摸了摸小宝贝的脑袋，宠溺道。
　　“舅舅怎么会死呢，别听你小姨瞎说，她傻！”
　　小北北用力点头。
　　“对！小姨傻。”
　　众人一起离开了医院，小北北这小丫头很自来熟的拉住了温暖的小手指，这让原本准备拉着韩谦手的温暖有些不开心。
　　韩谦和杨岚并肩走在前面，韩谦低声问道。
　　“李东升出狱多久了？”
　　杨岚低声回道。
　　“今天早上出狱的，李董给我打了电话说要亲自登门给我赔礼道歉，他约在了今天晚上，我想问问你的意思。”
　　呵。
　　李大海还真有可能是真心道歉，可是！晚上只有他一个人么？张琴那个泼妇能不去？到时候杨岚这个性格被骂了都不知道去哪儿哭，一直走到了车边，韩谦才开了口。
　　“不用搭理他，晚点打个电话告诉他说没必要，以后形同陌路就是了，李大海已经不是荣耀的股东了，你没必要在给他面子了，最近流行感冒很严重，给小北北打针了没？”
　　一听说打针，小北北转身就跑，温暖条件反射的伸出手抓住了小北北的后衣领给抓了回来，然后小北北就不和温暖好了，跑去找苏亮舅舅寻求安慰。
　　看着样子就知道没打了，韩谦轻声笑道。
　　“那就先不打，咱们小时候那个栽花儿我都没栽，我不一样活这么大么？”
　　杨岚歪头疑惑道。
　　“栽花儿？”
　　韩谦发现几个人都在用疑惑的眼神看着他，韩谦懵了，轻声问道。
　　“你们？都不知道栽花儿？就是那个接种疫苗，打了这个育苗之后肩膀下面就出现一个手指肚大小的疤，都没有？”
　　几人摇头，韩谦感叹再道。
　　“你们小，等你们到了我这个岁数啊，就知道了，走吧！去看看咱们亮儿哥的婚房，昨天走的早还没看到呢。”
　　苏亮骄傲的拍了拍胸脯。
　　“走着。”
　　随后对着韩谦轻声笑道。
　　“谢了。”
　　小北北非要粘着韩谦，无奈下只能苏亮开杨岚的车，杨岚母女和韩谦坐在了一辆车内，杨岚开车，温暖和韩谦坐在后面，小北北宁死不做温暖的怀里，并且给温暖取了个绰号。
　　巫婆姐姐。
　　巫婆不巫婆的不重要，一个四五岁的小姑娘给温暖叫姐姐，温暖还是很开心的，苏亮开车在前面带路，杨岚双手握着方向盘认真开车，看着杨岚的模样，韩谦笑道。
　　“杨姐，这要是让你开一个小时车，可要比你搬一天的砖要累吧，有那么紧张嘛？”
　　杨岚点了点头，认真道。
　　“有！你是病号，不能出一点意外，韩谦你说李大海不是股东了，这是什么意思？”
　　韩谦笑道
　　“字面意思，周一的开了董事会和高层会议后你就知道了，总之是你现在不用搭理李东升，李大海也不敢来主动招惹你。”
　　杨岚没有在开头，继续认真开车。
　　看房子的时候丈母娘打来了电话，让他和温暖今晚回家一趟，反正下午也没什么事儿，看过了房子和苏亮告别后温暖驱车回家，车上温暖小声嘀咕杨岚真的很漂亮，难怪李东升会动心。
　　随后问韩谦动心了没。
　　这个问题问的韩谦一愣，随即笑道。
　　“我动心个屁，我是嫌弃我现在不够头疼么？追求杨姐的人有很多，杨姐似乎没有这方面的心思，只想带着小北北好好过日子，能帮我的帮一把，帮不了的也想想办法，她拿我当我弟弟，我拿她当姐姐，就这么简单。”
　　“哦，那偷腥的猫是怎么回事儿？蔡青湖和虞诗词是不是对你做了什么事情？”
　　这个问题让韩谦的心里咯噔一下，他轻轻小声道。
　　“嗯……醉酒后好像把蔡青湖给亲了。”
　　“哦。”
　　温暖的反应很平淡，韩谦却是连忙解释道。
　　“我绝对不是故意的，是刘光明第一次约我的时候，他们灌了我很多酒，我当时走路都走不了了，然后……”
　　说着说着韩谦没有声音了，因为温暖把车停在了路边，温暖解开安全带
　　很生涩，很努力。
　　努力这个词汇或许不适合出现在这个时候，但是给韩谦的感觉就是努力，温暖在努力的表现自己很会接吻，可还是很生涩。
　　温暖脸色潮红的看着韩谦，她没有害羞，没有退避，双手捧着韩谦的脸认真道。
　　“韩谦，请原谅我能做的只有这些，有些事情我想过，我知道你现在也很难，我更知道你我发生了某些事情后，你会清理身边所有的花花草草，对我负起责任，可是……我说服不了我自己，我也不想用这种卑鄙的手段去宣告我的胜利，燕青青能忍得住，蔡青湖能忍得住，我……韩谦。”
　　温暖哭了，附在韩谦的怀中哽咽，都说韩谦难，燕青青压力大，可谁想过温暖才是最难的，温暖是一个很晚熟的女孩子，二十五岁才明白什么是喜欢，什么是爱情，可当她明白的时候爱情已经离开了她。
　　离婚对温暖有很大的伤害，她放弃了很多，放弃了颜面，放弃了骄傲，放弃了女孩子的矜持，厚着脸皮赖在韩谦的身边，一切不就是想给自己爱情一个圆满的结局么？
　　从燕青青的出现，从蔡青湖的强势争夺，温暖从没有去为难过韩谦，也没有说过韩谦的不对，因为这是正常的，优秀的人总是会被追捧，会被人示爱。
　　温暖了解韩谦，也知道捷径，但是她没有这么做。
　　她知道韩谦喜欢她，但是用卑鄙的手段得到的爱情真的会让韩谦开心么？真的不会变质么？
　　温暖知道什么是喜欢，什么是爱情，但是她不知道如何去处理爱情，她只明白，喜欢一个人不是禁锢他，而是陪着他去做他喜欢的事情。
　　这是爱情。
　　如果去束缚，去强迫对方，这不是爱情，而是养了一只宠物来满足自己控制欲而已。
　　韩谦没有安慰温暖，轻轻的拍着她的背，许久后，温暖抬起头，梨花带雨的看着韩谦。
　　“韩谦，咱妈和我说过一句话。”
　　韩谦笑道。
　　“不敢说给我听？”
　　温暖点了点头，韩谦昂着头狐疑道。
　　“我能猜到大概，我奶奶和我妈说过一句话，男人就像猫，你越是拴着它，他越是想去看看外面的事情，当你让它在外面流浪够了，你撵它，它都不会出去，是这句话吧？”
　　“嗯。”
　　“嗯个屁，回家！”
第三百七十五章 最满意的女婿
　　有时候韩谦总是会不自觉的认为这句话不太好听的话说的挺对，但是老妈怎么就不能委婉一点呢？
　　到了丈母娘家，刚打开门，老温带着淤青的眼眶站在门口，低沉道。
　　“医生有没有叮嘱你不能喝酒！”
　　老丈人这语气不对劲儿啊？有古话说，舍命陪好老丈人，韩谦拍了拍胸口，朗声道。
　　“没……”
　　“叮！嘱！了！”
　　韩谦的话没说完，温暖已经抢先帮他回答了，韩谦清晰的看到老丈人的脸色变得落寞了，低下头叹了口气回了客厅，韩谦拽了一下温暖的衣袖，小声道。
　　“小暖啊，爸这眼睛……”
　　温暖脱下风衣挂在衣架，淡淡道。
　　“家里有两个生物，一个被揍了，揍人的就是另外一个生物，过来我帮你脱衣服。”
　　温暖小心翼翼的脱下韩谦的羽绒服，韩谦疑惑道。
　　“爸这是让鱼缸里的金龙给抽了？”
　　“这话你在你丈母娘面前说出来试试？”
　　“不去不去，怕了怕了。”
　　这会丈母娘出来了，走到门口看着小两口小心翼翼脱衣服的样子，皱眉道。
　　“该，让你自己嘚瑟，有什么事儿不能解决，非要给自己一枪？受罪了吧。”
　　在丈母娘开口的时候韩谦就不断的眨眼使眼色，可丈母娘似乎没发现是什么意思，感觉温暖的脸色不对，韩谦赶忙道。
　　“妈妈妈妈，您又是听谁瞎掰了，我这伤是崔礼打的。”
　　李金鹤撇嘴，刚要开口，老温的声音传来。
　　“在那儿瞎说什么？老娘们家家的。”
　　韩谦和温暖同时上前抓住了李金鹤的手，是真害怕她动手收拾老温啊，可随后看丈母娘似乎没有动手的意思，韩谦和温暖都感觉事情有些不对劲儿。
　　韩谦去了客厅，沉声道。
　　“爸，我有些事情想请教你，咱们去阳台说吧。”
　　李金鹤站在走廊皱眉道。
　　“外面多冷，有什么事儿在这里说呗。”
　　话音落，温暖一只手抓着李金鹤的胳膊，另一只手搂着其肩膀，小声道。
　　“妈，你过年时候和爸去国外转转，我和韩谦回老家过年去，你说我给我婆婆买点什么东西比较好啊，你有经验，给我讲讲。”
　　温暖拉着李金鹤回了卧室，韩谦瞄了一眼走廊的尽头，低下头看着裤子兜露出的半包烟，老温当即明白了女婿的意思，咧嘴笑道。
　　“好！我也很久没给你上课，咱们爷俩去阳台谈谈。”
　　温孰就一直认为自己的女婿好，刚结婚的时候就喜欢，聪明，勤快，脾气好，虽然没啥能耐，但是对自己闺女好，现在有能耐了，出名了，对自己闺女还是好，没有因为有钱有能耐后开始骄傲，目中无人。
　　唯独的缺点就是不太喜欢喝酒。
　　阳台上，韩谦给老丈人点燃了烟，低声弱弱道。
　　“爸……我做了一件事儿，我想和您说说，但是您听了之后不带揍我的。”
　　温孰眯着眼享受你古代带来的快感，闭眼轻声道。
　　“别问我眼睛的事儿，一切好说。”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯。”
　　“有屁快放。”
　　“我把荣耀李大海的股份给瓜分了，李大海离开荣耀了。”
　　“花了多少钱买的股份。”
　　温孰没有丝毫的惊慌和意外，这种股东转让股份的事情他见的多了，而且现在韩谦有能力，他不意外。
　　问道花多少钱，韩谦尴尬的刚想挠头，想起头上有伤后摸了摸鼻子，小声道。
　　“我一分钱没花，我也没拿股份，帮助高履行用一千万买了百分之十二，剩下的百分之八我送给了燕青青。”
　　说话间韩谦一直观察老丈人的表情，发现没有太大的变化后松了口气，到底是见过大风大浪的人啊。
　　温孰沉默了一会，转过头皱眉道。
　　“设圈套了？”
　　韩谦用力点头，随后感觉有些头晕，扶着栏杆低声道。
　　“嗯……算是圈套吧，我和温暖解释了，她说我是空手套白狼。”
　　“为什么没有把股份留给自己。”
　　“嗯……有百分之十二是必须要给高履行的，当初……我需要他出资金，后来我想了一些，我并不适合拿荣耀的股份，小时候算命先生说过，我命薄，握不住钱，而且我也不想做股东，温暖在畅享，我去了荣耀和她对立这种事情我做不到，荣耀的人背地里骂我，我不在乎，但是畅享的人要说温暖如何如何，我不能忍受，可能也是命贱吧。”
　　温孰摇了摇头，拍了拍韩谦没受伤的肩膀，轻声道。
　　“不是命贱，也不是命薄，是你对钱没概念，也不敢拿这笔钱，你父母对你的教育是很多很多父母都比不了的，不用去想着我们如何向，按照你自己想的去做就好了，没钱你是我女婿，温家未来是你和小暖的，有钱你不还得给我叫爹？这股份不拿了也就不拿了，给那个燕青青也好，免得一句‘最难消受美人恩’让你难受，哎～女人啊，眼睛疼。”
　　看着老丈人的眼眶，韩谦小声道。
　　“因为娴姨？”
　　“别问，问就是你小子闯的祸，真不能喝酒？”
　　“那你得看温暖让不让喝，咱们俩的家庭地位，哎？我比你高点。”
　　老温怒视韩谦，随后一笑而过。
　　是说女婿不能和老丈人开玩笑的，真当做了儿子和爹，没有不能说的话，没有不能聊的天儿，回客厅的时候，丈母娘和温暖也出来了，丈母娘皱眉就要问话，韩谦抢先道。
　　“妈，晚上吃红烧肉呗，医生告诉我要多补充蛋白质。”
　　李金鹤狐疑的看着韩谦和温孰，最终选择了放两人一条生路，皱眉道。
　　“我又不会做，让你爸给你做去，你们俩今晚也别走了，在家里呆几天吧。”
　　韩谦点了点头，随后又摇了摇头，李金鹤怒道。
　　“有意见？”
　　韩谦赶忙解释。
　　“没没没没，妈妈妈妈您先别发火，我周一可能要去公司处理一点事情。”
　　李金鹤撇嘴道。
　　“小白领还挺忙？”
　　“我是大白领，连城小组的组长呢，明天我和小暖在家里陪您，您明天不打麻将了？”
　　“我打我的，你们俩在家里呆你们俩的，看着点你爸，别我一出门就去找狐狸精，臭不要脸的玩意。”
　　韩谦和温暖同时看向老温，老温面色淡然，轻声道。
　　“简单的交流而已，别听你妈瞎扯淡。”
第三百七十六章 女儿叫温暖
　　到底温暖还是没让韩谦喝酒，倒是破格给老温到了二两，这二两酒让老温笑的合不拢嘴，一口一个小棉袄的喊着，韩谦小声劝说丈母娘。
　　“妈，你就让爸喝点酒呗，爸又不是那种嗜酒如命的人，感觉爸好可怜啊。”
　　李金鹤怒目！
　　“要做叛徒？”
　　韩谦当即低头扒饭，小声道。
　　“爸，喝酒对身体不好。”
　　老温不管不顾，小口抿酒，享受生活，其实这还是韩谦对温孰不了解，老丈人这个缺点他也不知道，老温唯一的缺点就是贪酒，桌上有多少，他能喝多少。
　　舍生忘死的喝。
　　饭后李金鹤喊着今天不想刷碗，明天吃早饭之前在刷，对这种事情韩谦已经习惯了，李金鹤提议两个孩子很久没回来了，并且为了拉近她们母女之间的感情。
　　来打牌吧。
　　温暖狐疑的看着老妈，低声道。
　　“你是不是打牌又没钱了？”
　　李金鹤牌瘾很大，但是她每个月打牌的钱是固定的，输光了就在家不出门，或是找找温孰的小金库，找温暖要一点儿，一个月五七八千的够输了。
　　韩谦一只手不能玩，温暖提议斗地主，她还记得上一次斗地主的时候被爸妈合伙坑钱的事情，韩谦自然是没有意见，韩谦岔开腿坐在单人沙发，温暖坐在韩谦双腿间的空位。
　　十分自然，韩谦单手搂着温暖的小腹，认真的看着温暖手里的牌，沉默了几秒钟后告诉温暖要牌，老丈人和丈母娘是肯定会合伙欺负温暖的，想要不被套路，那就一直叫地主。
　　有韩谦的指挥，温暖信心十足。
　　但是！
　　他们俩还是的低估了丈母娘和老丈人的脸皮厚度，偷偷换牌，这导致韩谦的记牌总是会出现问题，当温暖输了一千三百块的时候，韩谦大呼这没办法玩了，放弃放弃。
　　李金鹤夺走老温迎来的战果，对着温暖眯眼笑道。
　　“明天你们俩爱去哪去哪吧。”
　　这是有了钱又要去打牌了呀，韩谦肯定不敢说什么，温暖说了一句大逆不道的话。
　　“你看看娴姨，不打牌不打架，控着公司的股份还做着医生，难怪老温会对娴姨念念不忘。”
　　话出老温慌了，连声道。
　　“闺女，可不能瞎说。”
　　李金鹤数着钱，满不在乎的回道。
　　“放心，你爸就喜欢我这样的，这么多年了，他还能离是咋地？我赢钱了，开心了，你们两个可以回房间腻腻乎乎，甜甜蜜蜜了。”
　　丈母娘下了逐客令，韩谦和温暖乖乖听话，回了房间温暖拿出今天在医院拿过来的药，喝了口服药之后，温暖拿出剪刀，镊子和纱布，对着韩谦指了指床，韩谦有些害怕，拿过手机对着温暖晃了晃。
　　“我打个电话，肩膀白天刚换了药，明天去医院时候在换吧，你先去洗澡。”
　　温暖上了床钻进被子里脱下衣服，把自己捂得严严实实，小声回道。
　　“我早上洗过了，不洗了，你打电话吧，我找个电影看一会。”
　　韩谦无力的叹了口气，早上洗了，现在就不洗了？洗澡难道不是说和洗脸一样么？既然衣服都脱了，韩谦也懒得在去管她了，拿出给吴思琯打了一个电话，吴思琯这会似乎还在外面游荡，接到韩谦的电话很惊喜，小声问韩谦要不要礼物，她总感觉有点亏欠。
　　韩谦笑着回道。
　　“不用给我买礼物，我倒是还在担心你会大手大脚的，李东升出狱后有没有联系你。”
　　“联系了，说我为了一千万不值得这么做，嘴上这么说，估计心里已经恨惨了我，我没搭理他直接挂断了电话，哦，他说他最近这几天就要出国了，说是去加拿大。”
　　“他爱去哪就去哪，我没别的事，注意安全。”
　　“知道啦。”
　　挂了电话，韩谦躺在床上望着屋顶，没过几秒钟，温暖的脑袋凑了过来，枕在没有受伤的那条手臂，举着手机带韩谦看灌篮高手，韩谦轻声笑道。
　　“你不是不喜欢看动画片么？”
　　“我想看看你喜欢的动画片到底哪里吸引人了，看到现在，我发现流川枫好帅哦。”
　　“樱木花道不比流川枫耐看？”
　　温暖放下手，侧身看着韩谦，皱着小鼻子撒娇道。
　　“我好看还是赤木晴子好看。”
　　韩谦皱眉笑道。
　　“你和一个动漫人物吃什么醋啊？”
　　“你说～”
　　“你可爱，你可爱，睡觉睡觉。”
　　韩谦闭上了眼睛，自从受伤后他总感觉睡不醒一样。
　　深夜，韩谦感觉脸上有什么东西，很痒，伸出手抓了一下，随后没过几秒钟又开始痒了，皱着眉头睁开眼睛，映入眼帘的是一双水汪汪的大眼睛，韩谦被吓了一跳，猛然坐起身，随后脑门传来疼痛以及温暖的一声轻呼。
　　肩膀和脑门的疼痛让韩谦变得清醒，皱眉沉声道。
　　“大半夜你不睡觉干嘛呢？”
　　温暖似乎没感觉脑门疼一样，侧身缩在被子里面小声回道。
　　“我做噩梦了。”
　　一听说是做噩梦了，韩谦的气儿消了几分，重新躺下把温暖搂过，轻声道。
　　“别害怕，梦到什么了？”
　　“我梦到你和燕青青结婚了，生了个女儿叫温暖。”
　　韩谦一脸黑线，都说日有所思，夜有所梦，温暖这一天脑子里都在想什么乱七八糟的东西啊？随后韩谦感觉有些不对劲，望着屋顶轻声道。
　　“温暖，我肩膀流血了。”
　　大半夜的两个家伙不睡觉，温暖重新给韩谦包扎了伤口后，两个家伙对视一眼，然后一起往厨房走，起夜的温孰看着两个坐在客厅里面的家伙一人手里一个勺子在一个小铁盆里吃饭的场面笑的很开心，然后没忍住给自己到了二两白酒，什么也不吃，就坐在餐桌看着两个孩子。
　　温孰这辈子没有什么追求，一家人都在，安安全全，快快乐乐就好，少喝点酒，少抽点烟，少了点争吵，女人嘛，让这她点就好了，韩谦看着老丈人小口抿酒挺孤独的，放下勺子走进厨房，随后没过多久断了一盘猪头肉出来放在了桌上，轻声道。
　　“爸，给我倒点，疼的睡不着。”
第三百七十七章 惊喜么？意外么？
　　周一。
　　韩谦很意外的换上了西装系上了领带，看着镜子里面的自己，怎么看都不像一个白领，以前的寸头还好，现在变成了球头，痞气气太重了些。
　　下楼走出小区，鲜红的法拉利已经停在了小区门外，蔡青湖看到韩谦后下车打开车门。
　　车上，蔡青湖皱眉看着韩谦。
　　“我不太喜欢你穿西服的样子，总感觉有些黑社会的样子。”
　　韩谦无奈的笑了笑，拿起蔡青湖准备的煎饼果子，笑道。
　　“我也不想，可就长这个模样了能咋办？我去公司开会，你今天没事？”
　　“我的事儿就是给你做秘书，做其他的属于不务正业，我现在算是明白了，只要跟着你，我想知道的早晚都会知道，你别光吃，给你准备了豆浆，没放糖。”
　　“哦。”
　　“我喂你吧。”
　　“认真开车，我要打一个电话，喂？思琯你收拾一下，半个小时后如果看到柳笙歌的车子离开，跟踪一下，如果没有或是发生意外，选择放弃，我想知道他和勾大炮到底有没有联系。”
　　驱车抵达公司，韩谦和蔡青湖并肩走进荣耀正门，直径走向高管电梯，韩谦直径走进会议室，走进门看着在里面已经等待好一会的个人，韩谦笑了，拿出手机打给柳笙歌。
　　“柳董，该来开董事会了。”
　　没过十分钟，柳笙歌带着秘书来到了会议室，看着坐在会议室里面的几个人，柳笙歌坐在了董事长的位置，看着坐在对面的韩谦轻声道。
　　“钱董准备做甩手掌柜了？”
　　韩谦笑着回道。
　　“钱董今天有些事情走不开，所交代在下过来代替钱董参加这个会议。”
　　这个韩谦代表钱玲参加董事会，这件事情并没有让柳笙歌意外，他的嘴角浮起一抹讥笑，似乎在说这个惊喜根本不够，韩谦也不着急，轻轻敲了敲桌子，再道。
　　“既然人已经到齐了，柳董咱们可以开始了？”
　　背靠椅子的柳笙歌嗤笑道。
　　“似乎是人还没有到齐吧？另外你们两个坐在这里做什么？去忙你们的吧。”
　　这两个人说的自然是燕青青和高履行，两人没有开口，脸色也没有任何变化，更没有起身离开的意思，韩谦见此笑了，原来柳笙歌还不知道李大海的事情。
　　韩谦的身子微微前倾，轻声笑道。
　　“难道柳董还不知道荣耀的董事会成员已经变更了？李董已经退出了荣耀的董事会，将手中股份转让给了其他人，今天这个会议的目的就是想问问柳董，是否要告诉高层和公司员工，荣耀的董事换人了。”
　　换人？
　　李大海退出荣耀董事会？
　　柳笙歌眯起眼睛笑道。
　　“哦？转让股份？这件事情我似乎还不知道啊，难道说是转让给你了韩谦？”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“柳董说笑了，我只是一个公司的小白领，何德何能鲤鱼跃龙门成为这尊贵的董事啊？既然柳董还不知道，那韩某就给柳董介绍一下两位新股东。”
　　话落韩谦站起身，走到燕青青的身后单手拍了拍燕青青的肩膀，朗声道。
　　“燕总，荣耀集团总经理，手中持有荣耀百分之十三的股份，晋为荣耀第三顺位股东。”
　　话落燕青青把手中的文件和公证处的证明递给了身后的小杨佳，小杨佳起身弯着腰放在了柳笙歌的们面前，柳笙歌不在笑了，他很意外，燕青青突然成为了荣耀的股东？这是他做梦都没有想到的事情，燕青青只不过是他培养的一个工具而已。
　　韩谦不理会柳笙歌的疑惑，走到高履行身后看向柳笙歌的时候笑了。
　　“荣耀集团副总经理高履行，持有集团百分之十二的股份，第四顺位股东，高董您的文件应该也准备好了吧？”
　　柳笙歌错愕的看着眼前的两份文件。
　　燕青青和高履行这两个家伙不知不觉中瓜分了李大海手里的股份？现在钱玲和燕青青加起来的股份已经高达百分之三十八，最主要的是钱玲和燕青青这两个女人会选择支持韩谦，如果高履行在倒戈去了韩谦，那么韩谦就会持有百分之五十的股份和他抗衡。
　　这一切来的太过于突然。
　　柳笙歌突然想到了林孟德生日晚会的场面，难怪韩谦受了枪伤都不会走，难怪高履行会和韩谦一同前往，难怪刘光明这个家伙会突然过来献殷勤。
　　就是那个夜晚，李大海失败的，但是柳笙歌想不到李大海怎么会失败，这个家伙这么多年来也没做过什么出阁的事情，单单凭借一个李东升入狱？
　　不可能，绝对不可能？
　　柳笙歌有些乱了，对着身边的女助理轻声交代了一句，随后助理离开会议室，这时会韩谦已经回到了他所在的位置，翘起二郎腿看向柳笙歌笑道。
　　“这点小事柳董应该早已经知道了吧？您想走个形式，我自然要配合您，对吧？现在我们三位股东的提议是将李大海所投资的生意由高董接手打理，钱董的投资交由燕总，公司还是由这两位负责，董事会不插手公司事宜，柳董您看这个意见可行否？”
　　柳笙歌没有回答，他皱着眉看着眼前的文件。
　　没过多久，助理回来了，站在柳笙歌的身边低声道。
　　“柳董，已经和李……李大海通过了电话，他现在已经坐上了前往加拿大的飞机，的确把股份转移给了燕董和高董，高董拿百分之十二，燕董拿了百分之八，李大海说燕董的那百分之五是他曾转移给钱董的。”
　　柳笙歌闭着眼点了点头。
　　过了许久，他睁开眼看向韩谦，抬起手把掌声送给了韩谦。
　　“韩谦啊韩谦，你的确给了我一个惊喜，很意外，真的很意外，我万万没想到你竟然会以这种方式对我进行反击，我真要对你说一声厉害了，但是你忽略了一个问题。”
　　韩谦淡笑着摇头，笑道。
　　“不不不，我并没有忽略，还有一件事情我想作为旁观者的身份为高副总所鸣不公，令妹遭遇不测，作为亲兄长的高董竟然没有得到来自一位愧疚者的丝毫补偿，我承认这件事情我欺骗了高董，可我认为柳董会给高董一定的补偿，不能因为说妻子的仙逝，便是和大舅哥划清了关系。”
　　高履行缓缓的转过头看向韩谦，眼神中满满的不解和迷茫，高履行发现自己已经混乱了，在走进会议室的时候他还在把韩谦当做敌人，可现在韩谦到底是敌是友？他分不清，因为高履行不参与柳笙歌和钱玲的争斗，他和钱玲之间也没有任何恩怨。
　　方才韩谦的这段话里给了高履行两个意思。
　　第一，妹妹的死的确是柳笙歌造成的，他的确没有得到任何补偿。
　　第二，妹妹已经离世了，难道真的还要真的把柳笙歌当做妹夫么？或是说柳笙歌有把他当做大舅哥？如果说柳笙歌认为他还是大舅哥，那为什么是燕青青一直掌管着公司？
　　韩谦的话犹如一点星火落在了草原，高履行的心动摇了。
　　啪啪啪。
　　掌声再一次响起，柳笙歌站起身看着韩谦，朗声大笑。
　　“韩谦啊韩谦，你真的太低估你了，如果有一天你落在我的手里，我会第一时间割掉你的舌头。”
　　韩谦缓缓站起身，却是看都没看柳笙歌，而是看向另外两位新股东，轻声道。
　　“召开高管会议？”
　　燕青青和高履行都没有拒绝，因为这对他们有利。
第三百七十八章 女人何苦为难女人
　　柳笙歌直接离开了公司，他感觉心里的怒火已经没有办法在控制了，上了车拉过身边的助理，疯狂的撕扯着她的衣服，随后想到自己的身体，柳笙歌挥手一记耳光落在了助理的脸上。
　　“减速！”
　　司机瞬间把车速降低在二十以下，因为他知道即将要发生了什么，柳笙歌打开车门一脚把跟在身边三年的处理踹下了车，冷声道。
　　“你被解雇了！看你就恶心。”
　　漂亮的助理春光乍泄的跌坐在马路中央，手心擦破，脚踝扭伤，她无助的坐在马路中间，她不知道自己做错了什么，当初被这个男人选为助理，让她做的第一件事就是让她和谈了三年的男朋友，已经定了婚约的男人分手，当时她结婚还不到一年的时间。
　　在金钱和权势的压迫下，她妥协了，这三年来她白天在公司，晚上在柳笙歌的家里，结果却是不知犯了什么错误被踹了车。
　　在她迷茫，不知所错的事情，一辆没有挂牌照白色的奔驰跑车停在了身边，一位姑娘蹲在了她身边，轻笑道。
　　“被踹下车的滋味如何？我现在给你一个上车的机会，珍惜？还是放弃？”
　　少妇助理抬起头，看着这个眼熟又陌生的女人，眼神迷茫问道。
　　“你是谁？”
　　“上车还是坐在这里，我也是违背了命令在做事，3！2！”
　　“我上车。”
　　吴思琯看到了助理被踹下车，她第一时间减速选择给韩谦打电话，韩谦那边似乎知道一样，语气很平淡的告诉吴思琯，这个女人你可以结交一下，对你有很大的帮助，听到了后面这句，吴思琯才选择停车，邀请这个女人上车。
　　看着衣服已经坏掉的女人，戒烟后选择吃糖的吴思琯叼着棒棒糖轻声道。
　　“以后有什么打算？柳笙歌的事情我知道一些，无法人道，有些精神分裂，内心已经扭曲喜欢掌握其他人的人生，其实我一点都不想救你，可我家神仙开口了，我得照做，叫什么名字？”
　　“叶芝。”
　　“椰汁？难怪眼泪多，我叫吴思琯，以前是李东升的未婚妻，但是现在不是了，嗯……我猜测我家神仙让我对你伸出援手的意思应该是看中了你的能力，我有一笔钱，想做个投资，有没有什么好的意见？”
　　叶芝低着头没有开口，吴思琯则是继续道。
　　“我知道你在顾虑什么，在这座城市，我家神仙想动的人谁也拦不住，他要保的人谁也动不了，如果你拒绝，我不介意让我家神仙送你回柳笙歌的身边，继续做他发泄的工具。”
　　叶芝抬起头看向吴思琯，随后低下头小声道。
　　“我要知道你家神仙是谁。”
　　“如果你猜不出来，我就要送你下车了。”
　　吴思琯的眼神很冷漠，脸上的笑容却是不少，叶芝明白了，她能脱颖而出跟在柳笙歌身边三年，怎么会是一个花瓶？叶芝整理了一下身上的衣服，低着头轻声道。
　　“我想去买一套衣服。”
　　吴思琯淡淡道。
　　“我建议你先去医院。”
　　“不！我要换衣服！”
　　每个人都有自己的执着，叶芝也是，吴思琯看着拉丝的丝袜，撕扯破无法补救的雪纺衫，撇了撇嘴开车带她去了百货，买过了衣服，叶芝又去了理发店，剪断了柳笙歌所喜欢的长发。
　　吴思琯看着手里的小票有些肉疼，那个圈子的女人都是这么花钱的？
　　走出理发店，叶芝还是没有去医院，而是选择星巴克，叶芝端着咖啡，面色平淡，轻声道。
　　“你能投资多少？我先告诉我，我没有钱，我也不攒钱。”
　　吴思琯伸出一只手，叶芝皱眉道。
　　“五千万？”
　　吴思琯摇了摇头。
　　“五百万，这是极限，你可以随意发挥，赔钱不怪你，但是赔了钱我不会在保护你。”
　　“可以，但我现在需要一辆车。”
　　“我在送你一个保镖，一个不惧怕柳笙歌势力培养出来的保镖。”
　　话落吴思琯在包里拿出一串车钥匙扔给叶芝，随后打了一个电话，一个三十左右的壮硕西装汉子走进了星巴克，站在吴思琯的身边微微弯腰，轻声道。
　　“吴小姐。”
　　吴思琯没有理会，看着叶芝淡淡道。
　　“外面那辆奔驰，车牌在后备箱，他叫关宏，是八区关军彪的表哥，以后给你做司机，保护你的安全，至于房子我可以给你一套别墅，但我介意你和我住在一起，有时间带你见见我家神仙，或许他会喜欢你这种人妻少妇也说不定。”
　　叶芝接过车要扔给关宏，端着手里的咖啡杯轻声回道。
　　“你不担心我会背叛你？”
　　吴思琯平淡回道。
　　“你可以选择放弃，我不怪你，如果你背叛我，拿我做踏板踩着去给我家神仙找麻烦，关宏能让你伺候流浪汉伺候到死。”
　　叶芝自嘲笑道。
　　“我从一个坑跳到了另外一个坑？”
　　吴思琯望着窗外叹了口气。
　　“人生道路本就是坑坑洼洼的，哪有那么平摊，只不过路不同，所带来的麻烦也不同，在这个坑里你可以去恋爱，去放纵，去游山玩水，去交朋友，可你付出的就是辛苦和劳累，我是女人，我不赞同女人要依靠着男人的施舍活着，姑娘，努力吧。”
　　吴思琯站起身离开星巴卡，刚出门，一个陌生的电话打了过来，吴思琯接通电话，冷声道。
　　“您好，吴思琯。”
　　“童谣，有事情找你帮忙，不要告诉任何人，谈一谈。”
　　“童老师我去接您？”
　　“我自己过去。”
　　挂了电话后吴思琯有些疑惑，童谣她知道，和韩谦那一伙人走的很近的一个高中教师，她找自己能有什么事儿？
　　星巴卡的叶芝看着离开的吴思琯，直到身影消失不见，叶芝拿出手机打了给荣耀集团的人事部打了一个电话。
　　“我，叶芝，董事长助理，刚才被解雇了，麻烦做一下劳务终结。”
　　挂断电话，叶芝抬起头看向关宏，歪头道。
　　“我漂亮么？”
　　关宏要了一杯咖啡坐在了叶芝的对面，淡漠道。
　　叶芝瞪大了眼睛，张开了嘴，她看到了这个足有两百斤的壮汉要了一杯咖啡。
　　安全了。
第三百七十九章 我怕你非礼我
　　“温暖也真是的，你都这样了还往你被窝里面钻，要是我的话我肯定不会让你受伤的，韩大将军，给妾身一个机会试试呗。”
　　韩谦伤口又流血了，燕青青看着蔡青湖处理伤口，站在一旁发着牢骚，韩谦皱眉沉声道。
　　“你能不能别像个流氓似的？清湖还在这里呢！”
　　话落蔡青湖轻轻戳了一下韩谦的伤口，韩谦瞬间疼的倒吸冷气，蔡青湖皱眉道。
　　“意思是我不在这里她就可以耍流氓了？韩谦你是怎么知道柳笙歌会把他助理踹下车的呢？”
　　韩谦笑道。
　　“我不知道，我只是想让吴思琯跟踪一下柳笙歌，看看这家伙会去哪里，没想到他会把自己的助理给踹下车，算是送给了吴思琯这小姑娘一个机会，我又不是神仙，又不会掐算，清湖轻点，疼～”
　　蔡青湖不敢动了，燕青青看不过去了，上前抓着蔡青湖的胳膊甩到一边，皱眉道。
　　“就换个药而已，看你磨磨唧唧的，韩谦你忍着点啊。”
　　“别！我自己来……啊～～～～～～燕！青！青！我和你势不两立。”
　　想温暖了。
　　这俩笨蛋还真不如温暖。
　　韩谦坐在沙发上喘着粗气，燕青青整理着桌子上沾血的绷带，一边收拾一边开口道。
　　“你干嘛给高履行要股份？他比我少一点不挺好的么？”
　　韩谦瞪着燕青青，怒道。
　　“我不想和你说话。”
　　“韩谦我买了丝袜。”
　　“和我啥关系？”
　　“我穿着呢。”
　　“我瞅瞅？”
　　话刚出口，来自蔡青湖的凝视就让韩谦放弃了这个念想，赶忙转椅话题。
　　“我是在试探，现在咱们加起来也不到百分之四十的股份，高履行偏向柳笙歌咱们还是处于被动，柳笙歌这个人强势，喜欢以我为中心，把其他人当做工具，这差不多是人尽皆知的事情了，而高履行多疑，喜欢猜测，柳笙歌认为高履行已经不再被他控制了，而高履行也猜测柳笙歌没把他当大舅哥，只要他们俩的关系不好，那对咱们就有效，我一个外人都帮高履行要股份，柳笙歌还不给，你说高履行咋想？”
　　蔡青湖绕到韩谦的身后，看着他脑袋上的伤疤小声嘀咕。
　　“那万一给了呢？”
　　“你玩政治的别来商场凑热闹，说了你也不懂，燕总明白就行，时间差不多了，准备开高层会议吧，你和高履行两个组织开会，我就不参合了。”
　　燕青青指了指里面的休息室，韩谦摇了摇头，小声道。
　　“我去找季大妈，她那儿有好吃的。”
　　现在的韩谦是真的喜欢往季静身边凑合，主要在季静身边一点操心的事情都不用想，季静也从来不会去说其他几个姑娘的坏话，不争不抢还给你买吃的，没道理不喜欢往她身边凑合啊？
　　韩谦兴致勃勃的来了运营部，结果很意外的季静不在，刚才接到电话去开会了，听到这个消息韩谦真想给自己一枪崩了，都说了要开高层会议，季静也是高层之一啊？
　　现在去哪？
　　干饭五人组现在就剩下俩，杨岚不在这边，刘九龙一天像是没睡醒似的，小杨佳现在也忙的像狗一样，歇着的工夫都没有了，现在燕青青成了股东，操心的事情变多了，小杨佳的工作量也增加了，当然工资也多了。
　　提起工资，韩谦就不开心。
　　来上班这么久，一次工资都没拿过，想想就心塞，现在韩谦还不敢去公关部，生怕万芳这娘们在给自己肩膀一下，想着想着，韩谦决定去畅享那边找大钱儿和姗姗一起吃午饭，在这边也是给燕青青捣乱，她真的很忙。
　　给蔡青湖打了电话，两人离开前往畅享，到了畅享看到了苏亮他们，韩谦笑了，还是和这些人相处开心一点，中午几人又凑在了一起，韩谦和大钱儿两人调侃着苏亮和鸭梨姑娘偷偷领证的事情。
　　苏亮对着韩谦嘿嘿一笑。
　　“谦儿，看着。”
　　话音落，苏亮和鸭梨姑娘就当着大家伙儿的面亲了一下，这可把韩谦和大钱儿给气坏了，大钱儿大呼苏亮不是人，简直是丧尽天良，这饭都吃不下去了，姗姗看了一眼大钱儿，低着头小声道。
　　“大钱儿，我也恋爱了。”
　　一句话让大钱儿彻底不想吃饭了，起身怒道。
　　“下午请假！”
　　韩谦歪头道。
　　“请假干嘛去啊？”
　　大钱愤愤道。
　　“回家堵着安全区杀情侣去，他奶奶的，你们欺人太甚！”
　　“谁把我们的婉婉妹妹给气成这个样子啊？”
　　温暖和虞诗词来了，温暖笑盈盈的对着钱婉轻声喊道，钱婉指着苏亮和姗姗对着温暖喊道。
　　“温副总，他们俩欺负我！”
　　说话间温暖已经走了过来，低头看了一眼韩谦的午饭皱起了眉头，随后抬起头对钱婉笑道。
　　“怎么欺负你了？”
　　苏亮不嫌事儿大的和鸭梨姑娘又演示了一遍，随后笑道。
　　“姗姗恋爱了，大钱儿感觉没人陪着她了。”
　　合计是这回事，温暖对着钱婉笑道。
　　“别慌，韩谦不还是单身么？咱们一个姑娘急什么？”
　　大钱儿狐疑的看着韩谦，随后又看了看温暖，在看蔡青湖，歪头道。
　　“谦儿不是单身啊？他这女朋友不是挺多的么？”
　　韩谦连忙开口。
　　“大钱儿你别瞎扯，我哪儿来的女朋友？”
　　“呵～”
　　温暖发出一声冷笑，虞诗词紧接讥讽道。
　　“百分之十三的股份做分手费，结果人家还不分手，韩大少爷，没有女朋友哪儿来的分手，对吧？”
　　韩谦转头怒道。
　　“虞诗词你别捣乱，我揍你了啊。”
　　“呵～”
　　温暖再次发生一声冷笑，眯眼道。
　　“你是单身么？韩谦你是离异吧？”
　　韩谦感觉气氛有些不对劲，站起身举起双手。
　　“我认错，我投降，我回家，你们几个慢慢吃，清湖送我回家。”
　　“不送，让你女朋友送。”
　　哎？
　　韩谦歪头看着蔡青湖，随后抬起头看向温暖。
　　“你送我？”
　　“找你女朋友去。”
　　温暖也不送，这时候虞诗词开口了，眯眼笑道。
　　“我送你呀。”
　　“别！我害怕你非礼我。”
　　韩谦说的是实话，可惜没人相信。
第三百八十章 摸鱼上班
　　回不去家，韩谦趁着三个女人聚在一起聊正事儿的时候溜了，走进连城小组的办公室刚好遇到在荣耀刚开完会过来的杨岚，杨岚歪着头看着韩谦，轻声道。
　　“过来上班？”
　　韩谦尴尬的笑了笑，看他的笑容，杨岚就知道韩谦是过来偷懒的了，打开她办公室的门带着韩谦走了进来，杨岚指了指她的位置示意韩谦过去玩，随后拿起花洒给两盆花儿淋水，这两盆花儿差不断是算是杨岚的命根子了，不嫌累的在荣耀综合部搬过来的。
　　残废的韩谦鼓捣着电脑，十分入神，没过多大一会，杨岚准备了准备了一杯温水和一盒药放在了桌上，轻声道。
　　“燕总……燕董说你落在她办公室的，让我给你带过来，盯着你把药吃了，韩谦，燕总怎么突然变成燕董了呢？你下载游戏呢？”
　　被抓了先行，韩谦抬起头憨憨笑道。
　　“没啥事玩一会。”
　　“去去去，你去外面玩去，我还以为你有正事儿呢，正好李东升走了，他的位置空着呢，我还要工作呢，你中午吃饭了么？”
　　韩谦起身喝了药，笑着点了点头，指着办公室外的电脑，小声道。
　　“那我出玩？”
　　“别打扰大家伙工作，自己安静玩。”
　　“好嘞。”
　　韩谦也喜欢玩游戏，应该说没有男人不喜欢，只不过是瘾头大小不同而已，钱婉和鸭梨姑娘回来的时候带了很多零食回来，买的有点多，桌子上没地方放就扔在了李东升的桌子上，看着韩谦坐在了那里众人也没理会，埋头处理手里的工作。
　　韩谦一边吃一边下载游戏，在众人的眼中还以为这个小祖宗在认真工作。
　　过了一个小时，姚雪先发现了不对，用胳膊肘撞了一下李梨，低声道。
　　“韩谦手里的工作很多么？那条受伤的胳膊怎么还用上了？”
　　鸭梨姑娘看了韩谦一眼，疑惑的摇了摇头，轻声道。
　　“听苏亮说现在韩谦没什么要忙的事儿，他的心思那么缜密，咱猜不透，婉婉你和韩谦熟，你看他……婉婉，婉婉？”
　　说话间李梨发现钱婉正在看着韩谦的手，眼睛已经直了，嘴角隐约有流水在流淌，姚雪也发现了钱婉的不对，伸出手轻轻拍了一下钱婉的肩膀，轻声道。
　　“婉婉？”
　　“啊？”
　　钱婉呆呆愣愣的转过头，姚雪指着韩谦小声问道。
　　“韩谦这么工作，他的头和胳膊有伤，受得了么？”
　　“他？”
　　钱婉强忍没有揭穿韩谦，深吸了一口气轻声道。
　　“我过去劝劝他吧。”
　　作为资深游戏玩家，就看他手在键盘上按的位置就知道他在干什么，钱婉滑着椅子噌到韩谦身边，眼神认真的看着屏幕，皱眉道。
　　“吹风影魔？打爆发么？你这阵容谁来C？还有你这残废的胳膊能行么？”
　　韩谦认真操控着手里的英雄，低声道。
　　“不是有敌法么？本来想玩帕克的，一只手打字太慢了，随了个这玩意，很久没玩了。”
　　说话间韩谦就被对面的帕克秀了一脸，帕克杀人后还嘲讽了一句。
　　【弟弟。】
　　这让韩谦就不乐意了，钱婉当即开口道。
　　“我来教这个帕克做人。”
　　韩谦不信邪，非要在来一次，跳刀不等按吹风，对方的帕克秒开BKB，韩谦当场放弃治疗，这玩意裸个BKB谁受得了？看着韩谦双手离开键盘，钱婉抬起脚把韩谦的椅子踹到一边，她来掌控这盘DOTA了。
　　韩谦在一遍虚心求学，影魔不在笨拙了，全图的溜达，击杀地方英雄之后不忘嘲讽。
　　“婊贝，爸爸教你做人。”
　　“爪子不分半儿么？你不行就换你家狗上。”
　　“卖了一周的矿泉水瓶来网吧玩一个小时就为了给爸爸增加一个击杀数？”
　　韩谦在一旁不断的点头，不论是操作还是嘲讽，他和钱婉都不是一个级别的，然后没过十分钟，杨岚神不知鬼不觉的出现在了钱婉的身边，轻轻敲了敲桌子，钱婉无奈的叹了口气，乖乖起身回去工作，钱婉走后，杨岚伸出手揪着韩谦的耳朵，低声怒道。
　　“都说了让你自己玩，再被我抓到，你也别玩了，换个一只手玩的游戏，都这样了还玩？”
　　在韩谦被呵斥这一会，对方敲出了GG，游戏结束了。
　　看着杨岚走了，韩谦又悄悄的开了一盘，选择了炼金，十分钟就钻进野区没有在出来过，巨大劣势下，队友开始口吐文章了。
　　宙斯：【这炼金是混子？】
　　牛头酋长：【炼金你退吧，多你一个不多，少你一个不少。】
　　当炼金扛着圣剑晃晃悠悠的走出了野区，人生的第一场团战豪夺三杀后，队友们又开始了。
　　宙斯：【牛头，你对我大哥尊重点，你退吧。】
　　牛头酋长；【大哥？那是我爹，爹你看看这眼插哪？】
　　宙斯：【爹？】
　　牛头人酋长；【炼金爸爸，这是你孙子。】
　　韩谦被逗的直不起腰来，看着这俩家伙在游戏里相互慰问对方亲人，韩谦也不说话，扛着圣剑晃晃悠悠的砍瓜切菜，反正也是没事打发时间，瞎玩呗。
　　二连胜后，韩谦关闭了游戏，他还想玩，可是这胳膊已经开始造反了，不能在继续玩了，然后韩谦去扣扣斗地主了，总之是一点正事儿都没干，吃着薯片，喝着可乐，斗着地主。
　　小组的人多少都对韩谦的身份知道一点，基本忽略了这个存在，可韩谦这样让大钱坐立不安，很想打开DOTA玩上两局，可每当她准备靠近韩谦的时候都会发现杨岚在盯着她，钱婉举起双手拜佛哀求道。
　　“杨姐……”
　　“要不婉婉回综合部？”
　　“没事了……”
　　钱婉是不能回荣耀的，她姑那一关她就不过去。
　　下午四点，荣耀的副总裁来到了小组的办公室，畅享的职员打起精神，努力工作，希望得到副总裁的赏识，看着大家伙的工作态度，温暖很满意，左看看右看看是慢慢蹭到韩谦身边，轻轻敲了敲桌子，韩谦抬起头疑惑道。
　　“怎么了？”
　　温暖看着不远处的电脑桌面，咬着牙低声道。
　　“回家。”
　　“啥？”
　　“我说！回家！”
　　温暖一声低呵，小组的人同时转头看向温副总裁。
　　副总裁叫韩谦回家？一起回家？
　　韩谦关掉电脑把桌上的可乐递给温暖，漫不经心道。
　　“晚上我做不了饭，咱俩出去吃？”
　　“随便。”
　　“走吧，大家伙忙着啊，我先下班了。”
　　在畅享职员迷茫的目光中，韩谦和温暖走了，两人刚离开，小组就炸开了锅，荣耀的姚雪抓着李梨的胳膊摇晃道。
　　“韩谦！温副总，回家？他们这是……”
　　李梨不知道该怎么介绍这个关系，钱婉撇嘴小声道。
　　“前夫前妻的关系，杨姐，我也想下班！”
　　姚雪愣神儿了，韩谦是温副总裁的前夫？
第三百八十一章 姐姐不玩了
　　回家前接到了刘光明的电话，电话里询问韩谦的伤势如何了，关心关心，韩谦实话实说，刘光明笑着说有时间聚一聚，韩谦也没拒绝，刚进门的时候程锦来电话了，问韩谦有没有时间出来聊聊天，看温暖的面色是不太想动，韩谦也婉拒了程锦的邀请，但是把时间约在了明天。
　　韩谦刚坐下，温暖已经把睡衣拿了过来，对着韩谦努努嘴，韩谦当即回了二字。
　　“不亲。”
　　温暖大怒。
　　“我要给你换衣服，谁要和你亲嘴了，小韩谦你是不是以为姐姐愿意和你亲嘴？”
　　“哦。”
　　韩谦这的确是没办法自己脱衣服，穿衣服还行，这脱衣服太困难了，而且还是西装，韩谦像个木头一样站在客厅，温暖拉上了窗帘，一件一件的帮韩谦脱下衣服，直到剩下一个内裤的时候才停手。
　　对韩谦这种状态温暖早已经习惯了。
　　穿上了睡裤，当温暖给韩谦换睡衣的时候发现他的肩膀又流血了，皱眉道。
　　“蔡青湖说中午之前不是给你换了药，怎么又流血了？你下午在小组那边都干啥了？”
　　韩谦看了一眼肩膀的绷带，皱眉道。
　　“没干啥啊？就打了一下午的游戏，可能是我用这条胳膊动鼠标了吧，哎哎哎？你干嘛去？”
　　“拿菜刀，反正你也不想要这条胳膊了。”
　　温暖回来的时候端了两碗泡面，韩谦坐在沙发上叹了口气，无力道。
　　“咱们俩要吃多久的泡面？”
　　温暖坐在韩谦身边同样叹气。
　　“你胳膊什么时候好了，或是童谣什么时候有时间搭理我的，咱们就不用吃了，现在你不能做饭，还不想吃外卖……韩谦，要不咱俩回老家呗？”
　　韩谦看着面前的泡面，他真的不想吃，可肚子还不争气，闭着眼叹气道。
　　“暂时回不去，你那边医院的事儿还没个结果，我这边刘光明和程锦都还在找我呢，怎么还得一个月吧，你给我尝尝你那是啥味的呗。”
　　“咱们俩一样的，别好奇了，我这里也没比你多一根肠，谦哥哥，我好烦哦～”
　　其实温暖也不想吃泡面了，可她实在是不会做饭，看着泡面，看着可怜兮兮的温暖，韩谦深吸了一口气，做出了一个胆大妄为且有生命危险的决定。
　　“走！教你炒方便面去。”
　　没过十分钟，充满无力和无奈的声音在厨房传出。
　　“你放这么多油是要炸方便面么？”
　　“放一点酱油，你这是生抽，错了，这个是老抽，唉……凑合用吧，在放点蚝油……错了，温暖你分不清糖和盐也就算了，蚝油和醋你分不清么？那那只手一动不动，留着干嘛？”
　　“留着抽你嘴巴子用的，你这么啰嗦干嘛？我都已经放完了，没毒就行呗，烦人呢，还放啥？”
　　“放点油菜，嗯？这是小白菜，那边洗好的是油菜。”
　　“我不做了！！！！”
　　温暖气呼呼的从厨房里冲了出来，脱下身上的围裙甩在了地上，噗通一声趴在贵妃榻上，双拳捶打着抱枕。
　　关闭了电磁炉的韩谦站在厨房的门口看着正在发泄怒火的温暖无力道。
　　“我以前以为你是不喜欢油烟的味道，现在我算是明白了，你命里根本就没做饭这俩字，现在咋办？”
　　温暖趴在沙发上，闷声道。
　　“饿着，减肥，我应该是能做好的，你站在我身边我紧张，烦人烦人烦人，韩谦你最烦人了。”
　　“那我教你包饺子吧，这个简单。”
　　韩谦退而求其次，温暖坐起身气鼓鼓的看着韩谦，怒道。
　　“你故意的吧，你是不是忘了爸是怎么说我的？爸说我的手都没有脚丫子灵活，哇……我不活了。”
　　要不是温暖提起这事，韩谦都给忘了，那次是爸妈过来的时候，还住在温暖那个豪宅里面，双方家长和两个孩子一起吃了晚饭，谦儿妈先带着温暖回家了，老温和老头儿换了地方继续喝。
　　半夜温暖饿了，拉着婆婆的手撒娇的说想吃饺子，家里正好还有点肉，大半夜的韩谦起床绞肉和面，老妈包饺子，温暖看着擀饺子皮挺简单，就凑过来帮忙。
　　恰好这会老头儿喝酒回来，走进厨房看着温暖双手拿着擀面杖，擀出来饺子皮三圆四五扁，而且还黏在了一起，当时老头儿笑着说了句。
　　“闺女，你这手咋比脚丫子还笨呢？”
　　温暖当时被羞的低着头踩韩谦的脚，老头儿也因为被老妈惩罚过来擀饺子皮，看了公公醉酒擀的饺子皮比画的都圆，温暖自闭了，小声嘀咕去烧水，然后她发现自己连燃气灶都不会用。
　　回想起这个事儿，韩谦忍不住笑了，坐在温暖的身边对着姑娘的屁股轻轻拍了一巴掌，笑道。
　　“那还不赶快学习学习，等回老家的时候给老头儿露一手，让他对你刮目相看。”
　　温暖烦躁的扭动身子，无力道。
　　“露啥一手了，我几斤几两爸还不清楚啊？我放弃治疗了，你不用抢救我了，就让我成为一个废物、米虫这么无忧无虑的生活下去吧。”
　　“哎。”
　　韩谦再一次拍了拍温暖的蛮腰，站起身走进了厨房，温暖趴在沙发上思考人生，随后她发现不是自己不愿意做饭，而是做饭这两个字是真的和她不和睦啊，英语，法语她精通，日语也能简单的对话，只是分不清其中男女的词语气。
　　这么难的东西她感觉好简单，可这柴米油盐酱醋茶的，她看见就晕。
　　在温暖研究是不是要定个外卖来缓解内心的不开心时，韩谦的声音传入了耳中。
　　“别不开心了，过来吃饭。”
　　这道声音犹如天籁，温暖最喜欢从韩谦嘴里的听到了的一句话就是过来吃饭，迅速做起身坐在了餐桌旁，没多大一会，韩谦端着一碗面出来了。
　　看着眼前的晚饭，温暖的眼睛亮了，一碗热汤宽面，韩谦喜欢称呼这种面为片汤，面的上面有两支大虾，半个煮鸡蛋和切碎的辣白菜以及被她祸害的两片小白菜叶。
　　随后韩谦端来一盘切好的香肠拌黄瓜，上面拎着辣油，下面是醋，酸酸辣辣的很开胃。
　　温暖很想尝尝，但是她没动筷子，因为韩谦还没过来。
　　在没结婚之前温暖可不顾忌什么餐桌礼仪，家里家外的人都宠着她，当初韩谦教育她的时候温暖还在反驳说这是可爱，直到韩谦说了一句。
　　“别把可爱当做无知的盾牌，家里人不舍得说你，外人乐意看你没出息。”
　　等到韩谦端着晚饭出来的时候，温暖的脸跨了下来，皱眉道。
　　“我做那玩意能吃么？要不我少吃点，咱们俩吃一碗算了。”
　　韩谦笑了笑。
　　“我刚才调了一下，还能凑合吃，你快点吃吧，一会口水都流出来了，明天你和我一起去见程锦吧，顺便把你医院的事情给落实了，以免夜长梦多。”
　　温暖不贪吃，却是很贪韩谦做的饭，大口吃着酸酸辣辣的香肠，含糊道。
　　“燕青青会做饭么？”
　　韩谦歪着头想了想，轻声回道。
　　“她说会，但是没吃过。”
　　“那蔡青湖呢？”
　　“她……她一个人生活，应该会吧。”
　　“诗词不会。”
　　“这个我不知道，但是我知道季静会包饺子。”
　　“小韩谦你故意的吧？”
　　饭后，韩谦躺在沙发上不想动，温暖枕在韩谦的肩膀上，小声道。
　　“韩谦，咱们俩今晚把角色换一换？持续到明天晚上，我想体验一下骂你的感觉。”
　　韩谦笑了，低头看着温暖的俏脸，坏笑道。
　　“你确定？”
　　温暖眨了眨眼，随后韩谦开口喊道。
　　“温暖，我袜子呢？温暖，我沐浴露呢？温暖我想吃冰棍，你下楼去给我买呗。”
　　话说完，温暖起身就走，直奔二楼，韩谦歪头疑惑道。
　　“哎？你干嘛去？”
　　“我不玩了！”
第三百八十二章 被威胁
　　韩谦蹑手蹑脚的凑近了温暖的房间，看着已经上床看书的姑娘，笑道。
　　“怎么不玩了呢？我还是挺期待的。”
　　温暖头的也不抬，低声回道。
　　“不玩，你过来我问你点事儿。”
　　“正事儿？”
　　韩谦担心温暖的突然报复，心里没底的坐在了床边，温暖伸出手对韩谦勾了勾手指，韩谦又噌近了一点，温暖这才开口。
　　“你说蔡青湖是一个人，这一个人怎么论的？”
　　瞄了一眼温暖手里的英语小说，韩谦小声道。
　　“你不知道？清湖她爸很早就没了，她爷这近几年过世的，我没听她提起过她妈，也没细打听过，你怎么对这个事儿还好奇了？”
　　“没事问问，你可以去睡觉了，我要看书，不要过来打扰我。”
　　“好嘞。”
　　这反应让温暖有些不舒服，抓住要跑路的韩谦皱眉道。
　　“怎么感觉你像是解脱了一样，就这么迫不及待的想要和我分开了？我不学习了，姐姐哄你睡觉。”
　　“我不困啊，我下楼看会电视。”
　　“不，你不想看，你需要休息。”
　　“我还没洗澡，要不你帮我洗澡？”
　　温暖松开了韩谦，挥挥手示意滚蛋，洗澡这种事情这辈子不可能帮，就算是结婚了也不可能，有了孩子之后更不可能，总之是不可能，洗澡只是说说而已，坐在沙发上刷着手机，韩谦总感觉WIFI这玩意真的好神奇，就这么一个小盒子，就能上网了？
　　点开围脖，没过几分钟韩谦就退了出来，这里都是什么牛鬼蛇神啊？缉毒警察殉职，明星吸毒入狱，结果出现了一句，他死了就是死了，哥哥失去的可是他的前途啊。
　　要么在来一个古代诗人抄袭了现代歌曲的歌词。
　　言语见文凭，无知少说话。
　　这话说的一点毛病都没有，放下手机，韩谦想起了勾大炮，这个家伙的确是个不折不扣的人渣，自己吸毒也就算了，竟然还给人质注射毒品，真不知道这个家伙是怎么能出狱的。
　　又是冯志达那个家伙的杰作？
　　有点让人怀疑。
　　擦了脚，韩谦脱下了上衣走到了阳台，玻璃的折射能让他清晰的看到自己的肩膀，也能看到那个已经愈合弹孔，苦笑一声点燃了一根烟，打开窗户的时候放在桌上手机响了，韩谦走到茶几拿起手机，看着上面的陌生号码，韩谦没接，等到响铃结束拿起另一个手机拨了过去。
　　不出意外的是空号，随后这个号码又打了回来，韩谦按下接通接，沉声道。
　　“我受伤呢，没办法和你决一死战。”
　　“我知道，原本想着用你那个号码逗逗衙门口儿的人，你换了手机我也没了这个心思，市里的夜景不怎么样，下次记得穿上衣。”
　　身子上的汗毛瞬间竖起，韩谦转过身冲到阳台窗前左右仔细观望，低声怒道。
　　“你在监事我？”
　　“看看你还活着没有，韩谦啊，你是不是忘记了一件事情啊，这次我提醒你一次，下一次就会……砰，你家二楼的玻璃并不防弹吧？”
　　韩谦转身就跑，冲上二楼推开温暖的房门，不顾温暖疑惑的目光粗鲁的拉上了窗帘，而他选择了站在窗帘的外面，低沉怒道。
　　“什么事情。”
　　“蛤蟆母亲和孩子的抚养费，蛤蟆让你做一个送钱的工具，而我告诉蛤蟆的是你每个月去看看，看看老母亲身体怎么样了，不是让你他妈的给了钱就做甩手掌柜！”
　　原来是这件事情，韩谦轻声叹了口气，低声道。
　　“是我忽略了，我明天就会过。”
　　“你有没有办法让蛤蟆的老妈成为五保户？”
　　“难！而且你那边的事情我不想参合，这样！你答应我一件事，你做到，我做到，杀了勾大炮。”
　　“谁？你他妈真招惹了这个杂碎？”
　　“是他妈我招惹的？他见面就问我你在哪，冯伦你他妈在我骂我一句，我就把你们老冯家男女老少上到80下到刚会走的全部都打一顿你信不信？”
　　“我和勾大炮都没见过，他找我干什么？他出了市我能杀，没出的话杀不了，这明显是有人花钱让勾大炮弄你，找我就是一个幌子。”
　　“我知道。”
　　“你怀疑谁？”
　　“魏天成。”
　　“在怀疑怀疑，不和你说了，崔礼喊我打牌呢，拜拜。”
　　在过来的一间公寓中，两个手机并排的摆在了桌上，房间里只有一个脖子以下已经入土的老人，老人颤颤巍巍的收起手机扔进了垃圾桶中。
　　韩谦放下手机，在怀疑怀疑？难道说不是魏天成？这孙子还忍得住？难道真的是林孟德？韩谦的脑袋乱成了一锅粥，最主要的现在冯伦能知道他的一举一动，这让韩谦很害怕。
　　“韩谦？韩谦？老公！”
　　温暖连着喊了三声韩谦都没有反应，随后下床关了灯打开手机的相继满屋子的找光点儿，结果一无所获，温暖也有些慌了，她听到了冯伦的名字，看着韩谦不把伤口当回事的满屋子转，温暖急了，站起身打开灯抱住韩谦的腰喊道。
　　“韩谦！”
　　韩谦冷静了，闭着眼深吸了一口气，低声道。
　　“去我的房间休息，可能要提前和程锦见面了。”
　　话落韩谦一个电话打到了市局，大半夜的李金海和程锦带着武警来了，武警手中真枪实弹，半夜11点，李金海过来敲门了，温暖看到是二舅，起身的时候眼泪也跟着掉下来了，委屈的轻声道。
　　“二舅～”
　　小祖宗这么一哭，李金海心疼坏了，小跑上前把宝贝外甥女搂在怀里柔声的安慰，韩谦蹲在门口看着地上几台电脑和监控。
　　他妈的！
　　被冯伦给耍了，这么几个玩意就给他吓到了？
　　程锦站在走廊外呵斥这郑经，韩谦听的有些烦了，抬起头皱眉道。
　　“行了，别演戏了，查出来是谁安装的这玩意么？”
　　程锦摇了摇头。
　　“联系了房主，房主说他早就去国外了，这个房子已经很久没人住了，听说被人撬了门锁也很气愤，韩谦啊！这事儿不声张？”
　　“跟我媳妇说去。”
　　“你先告诉我冯伦给你打电话做什么？”
　　“蛤蟆自首是我劝的，我也答应了他一个条件，每个月去看看他的老妈和刚出生的孩子，这个月忘记去了，冯伦打电话来提醒我，其实我也想接到他的电话，找找那个勾大炮，老程啊，我生活在恐慌之中啊。”
　　“别废话，谈条件。”
　　“我媳妇想开个医院……”
　　程锦咬牙瞪着韩谦，冷哼一声走进了韩谦的家，现在这个设备要回去化验指纹，程锦已经给韩谦准备好了牢房，最好没有他的，心里更加恨透了这个冯伦，这个疯子难道就就这么甘心的给韩谦造势？
　　这两个人之间真的没有什么牵扯？
　　牵扯有！
　　可说两个人是通谋那绝对没有。
　　韩谦看着地上是设备，随后抬起头看了一眼郑经，轻声问道。
　　“你真不知道？”
　　郑经被吓的噗通一声跪在了地上。
　　“韩爹！我真不知道啊。”
第三百八十三章 酒来了，他走了
　　李金海站在客厅看着韩谦和温暖，皱眉道。
　　“搬个家吧。”
　　结果两个家伙异口同声的说一不般，李金海疑惑的看着温暖。
　　“为啥不搬家？”
　　温暖指着韩谦，李金海又问了韩谦一遍，韩谦鼓捣着手机嘿嘿笑道。
　　“不能搬，搬了家勾大炮还以为我怕他了，明天我在门口贴上告示，我得请他来，这个家伙脑子不太好用，一股蛮劲儿而已。”
　　说着说着韩谦生气了，把手机扔到了桌上怒道。
　　“我怕的是冯伦，这个家伙总是会出其不意，我提前告诉你们一声，如果勾大炮敢动我身边的人，我会后悔让他出狱。”
　　话落韩谦在抽屉里拿出一把刀子扔在了桌上，随后看向程锦，冷声道。
　　“程市长，咱们俩的交易还在继续，还是刚才那句话，勾大炮动了我身边的人，咱们的交易就此结束，我不介意玩鱼死网破，我不怕疼，也不惜命，冯伦能在我对面的居民楼做监控监事我，这是谁的疏忽就不用我多说了吧？”
　　程锦抽着韩谦的烟，喝着韩谦的茶水，笑骂道。
　　“你这小兔崽子，冯伦欺负你一次，你就过来欺负我一次，怎么的？我好欺负？来来来，在扔出点啥。”
　　韩谦站起身拉着温暖的手上楼，低声道。
　　“我家有客房，走的时候记得帮我关门，对了，财政局那个人我已经告诉你了，老程，我又帮了你一次，今天的事情我也不声张了。”
　　走上楼的韩谦突然有折了回来，歪着头看着程锦，轻声道。
　　“你晚上那会给打电话要说什么事？”
　　“说温暖医院的事儿。”
　　“来来来，老爷子您请坐，我这给你做宵夜去啊，让兄弟们都回去休息吧，大晚上的这么点儿事还让你们跑一套，兄弟们明天我给你们送点礼去啊，二舅你也坐，温暖啊，去沏茶，别走！都别走，我来做饭。”
　　要说韩谦是个见风使舵的卑鄙小人，那一点都没错，前一分钟还没给人家好脸色，后一分钟听说是给自家办事儿，这殷勤的像个孙子似的。
　　嘴上说这做饭，可这脚是一动不动，程锦看向李金海，笑道。
　　“李局能下厨？”
　　李金海皱眉点了点，随后就被程锦被拽进了厨房，这举动让韩谦不淡定了，转过身喊道。
　　“你们俩还真在要留在这里吃饭啊？这都几点了。”
　　厨房内，李金海也在小声反驳，说要回局里处理冯伦监控的事情，程锦熟练的准备这材料，低声道。
　　“急什么？现在回去顶多是写一个报告，做一个记录而已，留在这里和这个小兔崽子聊聊天还可能有意外的收获，我感觉韩谦这孩子啊，还是单纯。”
　　李金海搅着蛋液，轻声道。
　　“他才二十五，这样已经不错了，而且韩谦没毕业就被我侄女抓来结婚了，没什么社会经验，我倒是挺满足的，有个事儿我一直没问你，蔡青湖出现在韩谦身边是不是你的注意？程锦你做媒婆是不是有瘾？”
　　“你家多乐结婚了没？”
　　两个老家伙还真忙乎出来四盘菜，李金海在客厅翻箱倒柜的找酒，最后在冰箱里找到两瓶啤酒，打开后喝了一大口，叹气道。
　　“程市长，在我亲外甥女家喝酒不算是妨碍公务吧？现在我听到冯仑两个字就头疼，解解乏。”
　　“也给我来一瓶吧，韩谦有伤就别喝了。”
　　韩谦看着两个一点都不见外的老家伙，眼睛里都是不开心，可惜这俩家伙没有搭理韩谦的意思，温暖坐在沙发看着电视吃水果，也没有上桌的意思。
　　慢慢的，话题就聊到了温暖的医院上，程锦对这个提议表示赞同，但是名字不能叫畅享医院，而是要更名为市二院，不享受衙门口编制，但是要归衙门口审查，尤其是在医疗费用这方面。
　　韩谦没有回答，而是转头看向了温暖，发现这姑娘傻乎乎的看着熊出没，韩谦无奈的叹了口气，轻轻点了点头，喝下了一瓶啤酒，程锦有些没有尽兴，打电话让楼下的常秘书在去买一些过来，韩谦皱眉的埋怨道。
　　“你们俩还要喝醉啊？”
　　程锦撇嘴回道。
　　“别人请我喝酒都没机会，小兔崽子你别不知道好歹，和我说说，勾大炮和你是什么仇恨？另外我听说你和林纵横不是有恩怨么？他父亲过寿你去凑什么热闹？一会你也喝点？”
　　韩谦偷偷的点了点头，他还真想喝点，正在看熊出没的温暖突然开口。
　　“他不能喝酒。”
　　韩谦转头怒视温暖，刚才谈正事你当没听见，这会我想喝点酒了你听到了？
　　故意的！
　　绝对是故意的。
　　程锦嘿嘿一笑，身子前倾低声道。
　　“小兔崽子，你和勾大炮到底有什么仇恨？我听说关军彪过去找他麻烦，结果还被反揍了一顿？”
　　韩谦皱着眉轻声道。
　　“我以前都不认识这个家伙，起初我也没发现他，是我那个小兄弟听说他要找我的麻烦，然后见到我到时候就问我冯伦在哪，随后就说什么我抢了他的东西，坐在了他应该坐的位置，他和蔡青湖有点恩怨。”
　　程锦点了点头，点头道。
　　“对，的确有恩怨，而且还不小，勾大炮这个家伙原本应该是无期徒刑，甚至死刑的，可那时候律法不完整，他还有个不错的律师，最终也就判了十年，清湖的父亲因为这件事情生了一场大病，之后你也知道了，忘记说了，是清湖的父亲抓到他的，现在勾大炮好像是藏起来了，担心会被涂骁抓到。”
　　韩谦轻轻点头，随后程锦再道。
　　“韩谦，你觉得冯伦会出现在哪里？国外还是国内？”
　　“国内吧，如果在国外他会用国内的号码给我打，如果说！我说如果，勾大炮持械对我造成了生命威胁，我要是杀了他能不能给我做正当防卫？”
　　程锦看了一眼李金海，李金海低下头叹了口气。
　　“正当防卫一直没有个明确的尺寸，这个很难说，不是我能做主的，如果遇到了勾大炮，你第一时间报警，交给我们来处理。”
　　不等韩谦在开口，温暖已经站在了他的身后，轻轻捏了捏韩谦的耳朵，淡淡道。
　　“你该去休息了，二舅您陪程市长慢慢喝，他身体有伤，就不陪着了。一楼客房有被褥。”
　　话落温暖拉着韩谦就上了楼，这时候韩谦听到了敲门声。
　　酒来了，他走了。
第三百八十四章 韩跑跑
　　很久没有接到工作了，来到综合部的时候刘九龙就递过来一份文件告诉韩谦送去运营部，韩谦用不可思议的目光看着刘九龙，指着自己的鼻尖问道。
　　“你，让我？把这个文件！送去运营部？”
　　“知道就快去。”
　　“哎？我说刘九龙你是不是分不清大小王了啊？”
　　话音落，刘副一巴掌狠狠的拍在韩谦的屁股上，笑骂道。
　　“你在综合部一天，就是我手下的兵，快点去，大家伙都忙着呢，就你闲。”
　　韩谦屁颠屁颠的抱着文件去运营部了，运营部的职员看到韩谦送来文件还有点意外，已经来公司三个月了，虽然说期间大半时间都在住院，但也都熟悉了，同事打趣儿着说怎么让韩大将军来跑腿了，这屈才了啊，韩谦甩了甩头，自认潇洒道。
　　“我这叫大丈夫能屈能伸，内个……你们部长在不？”
　　“在的在的。”
　　听说季静在，韩谦屁颠屁颠的跑去了季静的办公室，开门看到季静在忙，韩谦拉着椅子坐在季静身边，小声道。
　　“季大妈，歇一会呗，陪我说说话呗。”
　　季静转过身对韩谦甜甜的笑了笑，拿出一块大白兔儿奶糖，打开包装纸塞进韩谦的嘴里，柔声道。
　　“大侄子乖，我手里的几份文件需要处理，你自己玩一会，中午给你买好吃的。”
　　这还是季静第一次拒绝韩谦，这也说明了她手里的工作的确很重要，囫囵吞枣的咽下奶糖，不等韩谦开口，季静又塞给韩谦一个，韩谦发现了，这明显是不想让自己捣乱啊，也好奇季静在哪儿准备了这么多的奶糖。
　　出于好奇，韩谦拉开了季静的抽屉，随后起身就走。
　　这满满一抽屉的奶糖足够他出俩月了。
　　出门的时候季静叫住了韩谦。
　　“大侄子你要没事的话帮我把这份文件送去市场部，告诉秦学，商场开业的时候按照文件的步骤去做。”
　　“哦。”
　　韩谦接过文件小跑着去了市场部，到了市场部交了文件后，手里又多了一份，说是要去策划部，要他们做一下策划，等到韩谦到了策划部，手里多了两份文件，一份是送去给高副总签字，一份是返回综合部的。
　　楼上楼下的跑，作为公司里唯一一个清闲的家伙，韩谦这会可不清闲，高履行拿着文件笑问今天怎么换成他跑腿了，韩谦喝着茶大口喘气。
　　“咱也不知道，反正去哪大家都使唤我。”
　　话音刚落，杨佳的电话打过来了，要韩谦送一份文件去给连城小组，韩谦放下茶杯对着高履行撇了撇嘴，转身就走，刚走出十一楼的电梯，保洁阿姨开口喊道。
　　“韩谦，帮个忙。”
　　这都要干嘛？
　　造反么？
　　等韩谦拿到文件看了一眼，发现上面只有不到一百个字，这一次韩谦学聪明了，拍下照片，发送彩信，杨岚回了一个好字，韩谦提笔签下了韩谦两个字。
　　“搞定！”
　　小杨佳带着一副看傻子的目光看着韩谦，随后无力的叹了口气。
　　“谦儿哥啊，妹妹我看你太忙了，想让你去畅享偷懒，既然你不知好歹，那我就不好意思了，你继续忙吧。”
　　韩谦转身就跑，生怕燕青青在找他有事儿，回到综合部，一只脚刚走进门，刘九龙再次开口。
　　“韩谦，咖啡机没有咖啡了，你去买一下吧。”
　　韩谦站在门口怒吼道。
　　“干啥啊，干啥啊！我是跑腿机器还是外卖小哥啊？我不去。”
　　李九龙也不生气，淡淡道。
　　“那你把这个文件给燕总送过去。”
　　“我去买咖啡，你们用带什么不。”
　　不问还好，这一问，韩谦感觉自己好像拿不回来，生无可恋的下楼，垂头丧气的走向正门，刚走到门口的台阶，看到柳笙歌带着两位新助理来了，韩谦让开身子，咧嘴笑道。
　　“柳董早上好！”
　　说话就说话，韩谦还给敬个礼，这让柳笙歌有些摸不清头尾，示意让助理先上楼，随后皱眉看着韩谦问道。
　　“大早上的你抽什么疯？你是在炫耀策反我的叶芝？”
　　韩谦嘿嘿笑道
　　“嘿！你助理叶芝的事情和我可没关系，你自己把人家踹下车了，你怪我干啥？人家小姑娘可能是醒悟了，迷途知返了，你什么时候开始你的第三次进攻啊？”
　　柳笙歌望着天空叹了口气，轻轻摇了摇头。
　　“年底了，很多事情要忙，暂时没工夫搭理你，你拿走李大海股份的事情我当时很生气，后来想想对我也没什么损失，你现在的仇人很多，确定还要为钱玲趟浑水？”
　　“虱子多了不咬人，不差你一个，但我还得谢谢你，我最近也没工夫搭理你，咱们直白点，下一次玩阴的还是玩阳的。”
　　“我准备送你一个女人。”
　　“柳貂寺，你过分了。”
　　“其实我想和你联手吞了林孟德，韩疯狗有没有兴趣咬人？”
　　“告辞，我去买咖啡。”
　　现在他们俩见面没一句正经话，柳笙歌说的不出手韩谦不能信，就算韩谦答应说不趟这条浑水柳笙歌也不信，柳笙歌看着韩谦的背影，嗤笑一声，自嘲道。
　　“被这条狗将军了啊。”
　　韩谦抽着烟轻声叹了口气。
　　“这大太监下一步是阴的还是阳的，他阳不了吧？”
　　忙忙碌碌的买了咖啡，给同事们带了零食，韩谦刚坐下擦了一把汗，穿着牛仔裤高跟鞋的小杨佳跑了过来，对着韩谦喊道。
　　“谦儿哥，燕总找你。”
　　造孽啊！
　　韩谦站起身的时候感觉腿都在哆嗦，一上午了，刚坐下一分钟！拖着疲惫的身子来到了燕青青的办公室，刚坐在沙发上，燕青青的文件丢过来了。
　　“既然你答应了，这个事情你就去联系吧，也省心了。”
　　韩谦抬起头迷茫道。
　　“啥？我答应啥了？”
　　燕青青皱眉道。
　　“我不是让杨佳给你看过了文件了，让你去连城小组和杨岚商量找代言的事情，这件事情畅享那边没意见，我也和温暖碰过面了，准备请个代言人帮忙宣传一下荣耀的家具商场和准备开发的楼盘。”
　　韩谦歪着头在道。
　　“啥？”
　　燕青青怒了，抬起脚朝着韩谦的裤裆跺去，韩谦忙着岔开腿，单手抓着燕青青的脚腕，皱眉道。
　　“我答应啥玩意了啊？啥文件啊，我也没看啊，我就拍了个照片给杨姐发过去了啊。”
　　燕青青皱眉道。
　　“你没看？你没看你签什么字？反正这个事情我给你看文件了，你也签字了，你违约我就扣你一年的薪水！”
　　放下燕青青的脚，拿起桌上的文件，看了一眼后韩谦当即把文件给扔了，怒道。
　　“我特么哪儿认识吴青丝啊，她是干啥玩意的啊？”
　　燕青青真的生气了，伸出手揪着韩谦的耳朵咬牙怒道。
　　“就是中秋晚会你救出来的那个女人！昨天高层会议商量，现在对吴青丝是男女老少都很喜欢的明星，她代言过一些产品和商场，反响都很不错。”
　　“我想起来了，我知道了，就是清湖的闺蜜，上次说送我车那个？我不管，我不联系。”
　　“那我来！”
　　燕青青起身拿起手机打给蔡青湖，现在这几个女人就差没有一个对讲机了，简单的把事情说了一遍，蔡青湖直接挂断电话，没过十分钟，电话打回来了，蔡青湖问燕青青，现在韩谦在不在身边，在的话打开免提。
　　打开免提，蔡青湖的声音在电话里面传出。
　　“小萝卜丝要你给她打电话说这个事儿，不然这不算报答救命之恩，另外她说了，她是不会喜欢你的，所以你放心。”
　　韩谦拍桌大怒。
　　“呸！我还不喜欢她呢！你告诉她，爱来不来！”
　　“她听的见，我们俩在视频，她说不来了。”
　　燕青青挂了电话，脱下高跟鞋朝韩谦杀来，眼神猩红，咬牙怒吼。
　　“韩谦，我和你拼了！”
第三百八十五章 韩直男，韩渣男！
　　“让你联系吴青丝有这么难？你痛快点，联系不联系？”
　　燕青青把韩谦的脑袋按在沙发上，站在身后怒喝，韩谦宁死不屈，怒道。
　　“你松开。”
　　一看韩谦生气了，燕青青忙着松开手，坐在韩谦的身边轻轻抚摸韩谦的胸口，轻柔道。
　　“别生气嘛，我不是着急么？人家吴青丝是个腕儿，行程排的满满的，现在人家就想要个台阶下，你就打一个电话嘛。”
　　韩谦斜视燕青青，沉声道。
　　“你干嘛一定要找她啊？我现在身边姑娘有多少你不知道？现在我是看到姑娘就躲着走，正眼都不敢看一下，你还让我主动去招惹吴青丝？我疯了？”
　　“哎呀～人家吴青丝不都说了么，人家不喜欢你！你就别在这人臭不要脸了，人家是明星，追求者从北到南数不胜数，也就我这个眼瞎的姑娘被你给骗了，乖！打个电话。”
　　“我骗你啥了？燕青青你给我说明白，我骗你啥了。”
　　燕青青举起双手投降，无奈道。
　　“没没没，没骗，我自己愿意上钩行不行？韩大将军您就当做给妾身帮个忙呗。”
　　在燕青青说话间，韩谦看到了她的手摸向了桌子上的茶杯，如果韩谦敢不答应，这个茶杯不会碎在他的脑袋上，就是碎在她的脑袋上，无奈之下韩谦只能拿出手机找蔡青湖要了号码，在燕青青灼热的目光凝视下打了过去。
　　响了很久电话都没有接通，韩谦对燕青青无奈的撇了撇嘴，似乎在说他已经尽力了，当韩谦准备挂断电话的时候，电话接通了。
　　“喂，你好，哪位。”
　　电话里面的声音明显就不是吴青丝的，韩谦听过她的声音，但是对相貌已经一点都记不清了，既然接通了那就没必要再退缩了，韩谦彬彬有礼的开口道。
　　“您好您好，请问这个号码是吴小姐的么？我叫韩谦，我有事情要找她谈一下，还请帮忙转告。”
　　韩谦已经很努力的保持着自己的语速和语气，可对面似乎没准备给他面子，说了一句吴小姐不认识你，然后就把电话给挂了，韩谦歪着头看着手机，一旁的燕青青也懵了。
　　怎么突然变卦了？
　　韩谦深吸了一口气，转头看向燕青青，轻笑道。
　　“我在打一次。”
　　燕青青的眼神里透露出几分不愿，她心里已经还是准备更换代言人了，大不了多花点钱，韩谦再一次拨通了号码，对方直接开口道。
　　“我说了，吴小姐不认识……”
　　“告诉吴青丝，她敢踏进我的城市，我！腿给她打断。”
　　话落韩谦直接挂断了电话，坐在一旁的燕青青突然笑了，吹着口哨站起身，踩着高跟鞋蹦蹦跳跳的走到办公转前，拿起桌上的文件。
　　撕拉～
　　文件被燕青青撕成两半，转身眯眼笑道。
　　“换人！找不来吴青丝就去找有青丝，屁大点事，对不对，我的大将军。”
　　“你说的对～”
　　“那你可以滚蛋了，你对本宫已经没有任何用处了，等本宫需要的时候在喊你，记得洗干净在进来。”
　　韩谦一脸黑线的离开了燕青青的办公室，他不太喜欢和女人讨论色情玩笑，总感觉这对他来说是一种伤害。
　　二十五岁的处男啊。
　　这伤害的确不小。
　　刚准备进电梯，蔡青湖的电话打了过来，小声问道。
　　“相公你怎么啦？有人惹你啦？”
　　韩谦对着电梯里的同事挥挥手，转过身走到窗边，轻声疑惑道。
　　“没啊？咋突然这么问。”
　　“小萝卜丝刚才给我打电话说你要打断她的腿，怎么啦？吵架啦？”
　　韩谦对着玻璃哈了一口气，伸出手在上面画了一个小乌龟，轻声道。
　　“反正就很不愉快，你问你闺蜜吧，你今天怎么没过来找我呢。”
　　“相公你想我啦？”
　　蔡青湖的声音很甜很腻，带着点点惊喜的意思，韩谦则是干脆的回道。
　　“没想，就是问问。”
　　蔡青湖哼了一声，小声道。
　　“死直男！娘子我也想去找你，可惜走不开啊，昨晚不是刚出了冯伦的事情吗，我又要写报告，很烦很烦的，要不你就告诉我冯伦在哪算了，早点忙完我辞职，安心去摇晃小萝卜丝给我赚钱！”
　　当韩谦准备在画一个小王八的时候，保洁阿姨的抹布过来了，蛮横的把小乌龟擦去，还投给了韩谦一个十分嫌弃的眼神，韩谦无奈的转过身再次等电梯，并开口道。
　　“怎么？把闺蜜当做摇钱树了？”
　　蔡青湖趴在桌子上懒散回道。
　　“差不多，我会对她的电影或是工作室投资，然后她去赚钱，亏本过，现在赚钱还我的债务呢，相公喜不喜欢小明星，娘子我给你送被窝里去。”
　　“怕不是你把自己送过来吧？”
　　“讨厌～不和你说了，我这鞍子又套上了，又要拉磨工作了，拜了个拜。”
　　蔡青湖听到了电梯的声音，知道韩谦也要去忙了，挂断电话看着桌上的文件，她哀怨的哼了一声趴在桌子上，手里的笔在纸上写下‘相公’两个字，随后就看到一个拇指大小的韩谦撕破了纸在里面跳了出来。
　　真的很想翘班去找韩谦玩，就算不找韩谦也要去燕青青或是温暖拌嘴。
　　其乐无穷啊！
　　心里越是想翘班，就越恨冯伦，都是这个家伙给害的，你没事监视我相公干嘛呀？
　　中午准备吃饭的时候，季静发来短信问韩谦要不要吃饺子，她早上包的，这会还热乎的呢，韩谦一边往运营部走一边问是什么馅儿的，季静刚告诉韩谦是沙葱羊肉的，韩谦就已经推开办公室的门。
　　季静站起身接水，准备白纸扑在桌上，又拿出蒜酱和醋，搅拌一起放在了韩谦的面前，筷子紧随其后，韩谦也不客气，大口大口的吃着饺子，季静双手托着下巴看着韩谦，满脸幸福。
　　突然，季静的脸红了，韩谦夹起饺子喂向季静。
　　“啊～”
　　季静伸出手去拿饺子的时候被韩谦另一只手握住，再次开口。
　　“啊～”
　　季静很努力了，可惜嘴里只能放下半个饺子，韩谦看着季静叼着饺子不知所错的样子，笑道。
　　“你咬啊。”
　　说话间另一只手已经放在了她的嘴下面，担心油会落在季静的衣服上，季静咬下半个饺子，韩谦十分自然的把剩下的半个扔进自己的嘴里，这一下季静的脸更红了。
　　现在的韩谦已经释然了，他单身！不是假单身，是纯单身，季静对他的好他能感受到，在身边所有女人中，韩谦最舍不得伤害的就是季静。
　　季大妈红着脸低着头小声开口。
　　“大侄子，你……你过年……过年去哪里呀。”
　　韩谦大口吃着饺子，含糊回道。
　　“你去哪过年啊？”
　　“我……我不知道，我妈打电话说不让我回去，说看到我就生气。”
　　韩谦抬起头看向季静，正巧季静也在看着他，韩谦身子前倾，小声道。
　　“要不去我家过年？”
　　“真的可以么？”
　　吃过午饭走出综合部的韩谦对着自己的脸就是一记耳光，是不是嘴贱？是不是脑残？这不渣男了么？
第三百八十六章 大大咧咧万万姐
　　问：韩谦滥情么？
　　答：滥。
　　当然这个答案是韩谦不能接受的，他不认为自己是滥情，但是要他把话说清楚，那就比较困难了，身边的女孩子对他的好都超过他对她们的好，人家不求回报的对你好，你矫情啥？
　　反正韩谦认为自己做的不对，如果时间重来一次，他还会这么做。
　　当然！也不可能重来，这傻子很早以前就在小区门口大喊过‘时间倒流’，结果连个屁都没得到回应。
　　日子难过啊。
　　晃晃悠悠的下楼，吊着一个胳膊谁见谁躲，当韩谦看到了一个牛仔裤，过膝靴，白色小西装的高冷御姐时，他笑了，走上前伸出那条没受伤的胳膊，高冷御姐往左，他就往左，拦在大厅不让人家过去。
　　高冷御姐起初懒得搭理韩谦，最后被逼的无奈，站在大厅开口大喊。
　　“来人啊，有人在这调戏……呜呜呜。”
　　万芳的嘴被韩谦捂住，怒道。
　　“你有病啊，谁调戏良家妇女了？”
　　话音落脚面传来剧痛，万芳站在韩谦的身前整理着头发，冷哼道。
　　“你说谁是妇女？”
　　“我我我我我，我是妇女，和你闹玩呢么？你下死手啊。”
　　“你抱我的时候你咋不说，我可不敢和你这个病秧子闹，你能活着真是命大，我听说你肩膀中枪了？走，哥们给你挑个向阳坡去。”
　　韩谦抬起头怒视万芳，气得嘴唇都哆嗦了，随后韩谦脸色突然变得认真，站起身低声道。
　　“你的西点店想的怎么样了？我去抽烟你去不去？”
　　“走着～”
　　站在荣耀正门外的台阶上，正午的阳光很暖和，台阶下面的花坛里面堆着积雪，路上的已经融化了，韩谦拿出一根烟递给万芳，后者摇了摇头，小声嘀咕说只能在没人的时候抽，不想被人知道她吸烟。
　　韩谦撇嘴骂了句熊色，万芳直接往台阶下面的花坛跑，看着万芳举起了雪球，韩谦举手投降，蹲在台阶上看着万芳笑道。
　　“你等我病好了我就给你按雪堆里面埋上，西点的店不做了？”
　　万芳握着雪球轻声叹气。
　　“放弃了，因为我在准备着手的时候发现我竟然不知道从哪里开始。”
　　“哦。”
　　啪。
　　一个很小很小的雪球砸在了韩谦的脑门上，韩谦擦了擦脑门也不生气，他对自认为是朋友的人脾气可以说是好的不能在好了，万芳蹲在韩谦的身边叹了口气，小声道。
　　“韩谦，你别那么努力了，每次看见你的时候你总是一身的伤，人活一辈子为了啥？开开心心，平平安安的好了呗。”
　　韩谦转过头笑道。
　　“我也想，可我不努力就没办法开开心心的，我认识一个姑娘，她熬出头了，她很开心，而你觉得你现在开心么？”
　　万芳转过头一失往日里的高冷，咧嘴憨笑道。
　　“不开心！我感觉我像个木偶，如果上次没有你，我都不知道我现在会变成什么样子，有些事情有了第一次就会有第二次，可我没办法啊，没学历，没脑瓜，没背景，就有这一张脸……还有一双大长腿，哇哈哈哈。”
　　她笑的很豪放，但是能看出来万芳笑的并不开心，她在强颜欢笑。
　　丢掉手里的烟头，对着万芳光滑的脑门谈了一个脑瓜崩儿，站起身笑道。
　　“去开车，我带你认识两个新朋友，至于能走多远，能不能把握机会看你自己，顺便给我帮个忙，行不行？”
　　万芳站起身拍了拍胸口，豪迈道。
　　“我辈义不容辞。”
　　“傻逼。”
　　“姐姐愿意，要你管？”
　　万芳的车子不错，内饰和她每天在公司的状态不太一样，粉粉的内饰很少女，后面的玻璃下面塞满了娃娃，坐在副驾驶的韩谦手里多了一只粉粉嫩嫩的小猪佩奇。
　　用万芳的话说，韩谦成功的夺走了这只猪的第一次，他是唯一一个做过这辆车副驾驶的男人，当然在她的眼里韩谦不算男人。
　　对于这个不用争辩的事实，韩谦懒得和她浪费口水，上下左右打量着车子，轻声道。
　　“兄台，你还光棍儿呢？”
　　万芳鄙夷回道。
　　“我这叫独善其身，不需要男人，别说你要带我去相亲。”
　　韩谦放下椅子闭眼道。
　　“我没那个闲心，我眯一会，到了地方你喊我吧。”
　　“你还真把我当司机了？”
　　车子停在了八区，韩谦带着万芳走进了涂骁的一家酒吧，忙碌准备开业的小弟们见到韩谦纷纷弯腰喊了一声小舅，已经来准备上班的姑娘们见到韩谦也很恭敬。
　　韩谦在酒吧里转了一圈，随意的找了一个地方坐下，万芳跑去台上鼓捣了一会打碟机，站在台子上对韩谦喊道。
　　“我才知道，你不仅在公司里面有地位，在这里你也是大哥级别的呀，后悔了后悔了，早点上了你的贼船好了。”
　　韩谦坐在沙发上翘着二郎腿，笑道。
　　“我可不是大哥级别的，我是小舅级别的，你别给人家鼓捣坏了，到时候给你压在这里做气氛组。”
　　万芳一脸的不在乎，笑道。
　　“我觉得我可以，你要带我见什么人？”
　　“估计她也快过来了，你应该认识。”
　　万芳蹦蹦跳跳的回到韩谦的身前，弯腰疑惑道。
　　“我认识？谁啊？”
　　“吴思琯。”
　　“我知道，以前综合部李东升的那个小婢女，李大海已经不是股东了，听说已经出国了，她没跟着走？”
　　韩谦没有在开口，现在这个姑娘可不是什么小婢女了。
　　没过多久，关军彪也来了，对着韩谦笑道。
　　“韩兄，吴小姐来了哦。”
　　韩谦笑着点了点头，对着关军彪挥手笑道。
　　“关兄快过来坐，给你介绍一下，这姑娘是我哥们，叫万芳！万芳，这位是……”
　　关军彪对着万芳伸出手，轻声笑道。
　　“不用介绍，见过，来这里玩过几次。”
　　说话间吴思琯也走了过来，站在韩谦的身后，两条小臂弯曲趴在沙发背上，笑道。
　　“公关部的万万姐，认识的。”
　　万芳看着韩谦身后的吴思琯微微出身，变了！变化太大了，不单单的是穿着打扮，而是气质都已经变了，现在的吴思琯很有气质，眼神也变得很坚定，这绝对不是装出来或是身后有靠山的样子，而是她自己成功了，万芳对着吴思琯笑着点了点头，吴思琯身子再次前倾，对着韩谦的耳朵轻柔开口道。
　　“那个叶芝在外面，要见她么？”
　　韩谦轻轻摇了摇头，站起身伸了一个懒腰，轻笑道。
　　“我不见了，你带她和万万姐聊聊吧，万万姐想辞职，但不知道要做些什么，你们三个坐下来聊聊，万万姐是你一样，都会我的朋友。”
　　吴思琯点了点头，拿出手机给外面的叶芝打了电话，在少妇叶芝走进来的时候，韩谦和关军彪已经走向了远处的卡座，吴思琯坐在了韩谦刚才的位置，拿出烟递给万芳，轻声笑道。
　　“我记得万万姐是吸烟的对吧？”
　　万芳没接，轻声笑道。
　　“戒了。”
　　叶芝没有开口，她的目光落在了远处韩谦的身上，这个韩谦就是吴思琯嘴里的‘我家神仙’吧？
　　他和关军彪会谈什么事情？
　　叶芝很好奇。
第三百八十七章 我家相公六根清净
　　“关兄啊，我烦死了，你说我怎么办啊，我这是不是嘴贱？”
　　关军彪看着躺在沙发上生无可恋的韩谦，咧嘴笑道。
　　“的确是嘴贱，季静这个姑娘我看着挺乖的，应该不会出什么问题吧？要不我也和你回家过年去？人多热闹。”
　　韩谦做起身子一个劲儿的摇头，指着关军彪的领口，随后捂着头无力道。
　　“你先把这玩意洗了，现在我爸妈就怀疑我在市里没干好事儿呢，你这在和我回去就石锤了，可不行。”
　　关军彪低头看了一眼胸口的纹身，轻声感叹道。
　　“哎，这不年轻不懂事么，放在现在我就不纹这个了，我把我儿子照片纹身上，等会！什么叫带我回去就石锤了，你在市里本来也没干好事儿啊？”
　　韩谦抬起头幽怨的看着关军彪，后者嘿嘿笑道。
　　“就季静这个小答应回去？那不是让东宫娘娘的战斗力无处释放了么？”
　　韩谦低头叹了口气。
　　“蔡青湖也回去。”
　　“哦，你干脆都带回去得了。”
　　韩谦怒视关军彪，随后站起身无力道。
　　“出去溜达溜达，我不太喜欢这昏暗的地方，我是内心阳光的男孩。”
　　关军彪也站起身，当两人走过三个女人的时候，关军彪突然开口。
　　“男孩？韩兄你还处男呢啊？”
　　噗！
　　三个姑娘同时喷水，同时抬起头看向韩谦，吴思琯的眼神里带着几分无奈，万芳则慢慢都是嘲笑，叶芝则是不可置信。
　　韩大仙儿是处男？
　　她仿佛听到了一个天大的笑话，随后看到韩谦的面色，叶芝忍不住笑出了声音。
　　少妇和少女的区别就在这里。
　　韩谦怒视关军彪，咬牙道。
　　“我不和你玩了，送我去畅享！特么的，处男很丢人？你们三个聊着，对了！内个叫叶芝对吧？你好好考虑一下你的脚应该站在哪个阵营，我总感觉柳笙歌说送我的女人就是你。”
　　叶芝翘着二郎腿，端着酒杯淡淡道。
　　“不是我，在被踹下车的时候我就已经和他划清了界限。”
　　“那样最好了。”
　　坐在关军彪的车上，韩谦发现自己买车一点用都没有，三天两头的受伤，也开不了车，在车上问关军彪有没有勾大炮的消息，后者回说这个家伙躲去县城了，两只狗在疯狂的搜查这个家伙。
　　韩谦没问是谁，关军彪也没说。
　　他们都知道这两只狗是谁，就是被切了手指差点活埋的两个可怜虫。
　　这是要戴罪立功？
　　在前往畅享的路上，燕青青打来了电话，要韩谦现在回去一趟，娘娘下令，不得不回去，等韩谦走进燕青青的办公室，夜叉娘娘直接冲了过来，把手里的电话的递给了韩谦。
　　韩谦看着拨通的号码，脸上的黑线下来了，皱眉道。
　　“你又给她打电话干嘛？不是说换人了么？”
　　燕青青把手机递给韩谦，急切道。
　　“你快拿着，是她给我回的电话，咱们……”
　　说话间电话已经接通了，吴青丝的声音也传了过来。
　　“韩谦？”
　　“嗯”
　　韩谦用鼻子发出一声嗯，摆明了自己的不情愿，吴青丝却是没放在心上，继续道。
　　“你要打断我的腿？我的腿好像不短哦，你看过的。”
　　“忘了。”
　　韩谦实话实说，然后电话那边沉默了，十几秒钟后，吴青丝的声音幽幽的传来。
　　“这就是你们两家公司也和我合作的态度么？”
　　“不是。”
　　“韩谦你就两个字两个字和我崩？你能不能谈，能谈就好好说话，如果不是看在清湖的面子上，我不会考虑和你们合作的。”
　　在韩谦面无表情准备再次开口的时候，燕青青伸出手抓住了他的衣领，眼神中充满威胁，韩谦无奈的叹了口气，叹气道。
　　“是……是……是……是我的态度不好，我换一个态度，吴小姐，我们荣耀和畅享真诚的想要与您达成合作，希望你能给我们一个机会。”
　　话说的好听，可这语气慢的要死，充满了敷衍，吴青丝也不在乎，开口道。
　　“我要住五星级的酒店。”
　　韩谦淡淡道。
　　“可以，畅享名下的天鹅湖酒店。”
　　“我需要专车接送，百万以上的。”
　　“荣耀有。”
　　“我需要两名助理，女性。”
　　“畅享和荣耀都有。”
　　“我出场费很高。”
　　“畅享和荣耀都不缺钱。”
　　“我只有一天的时间。”
　　“畅享和荣耀和你谈时间。”
　　“开车来京城接我。”
　　“荣耀和畅享有司机。”
　　燕青青的脸色已经变得不对劲了，不是对吴青丝的要求，而是韩谦的态度，电话那边的吴青丝也有些不愿意了，咬牙怒道。
　　“韩谦，我是看在你给我解围以及你和清湖的关系才答应你的，你一口一个荣耀，一口一个畅享，你告诉我你有啥？”
　　韩谦拿着手机皱眉回道。
　　“你又不是给我做代言，你问我有啥干啥？我有俩大巴掌，你要不要？”
　　“韩谦！”
　　这一次开口的不是吴青丝，而是燕青青，她咬牙怒视着韩谦，后者无奈的叹了口气，对着电话继续道。
　　“巴掌不能给你，给你你也不要，我啥也没有，给你介绍一个工作，解决一个我的工作，就这么简单，如果没意见，你们就签一下合同，定一下时间。”
　　吴青丝开口道。
　　“有！我还有个条件，我抵达畅享或是荣耀工作的时候，你全程陪着我。”
　　“你爱来不来。”
　　啪。
　　韩谦又把电话给挂了，扔到燕青青，走到沙发边上直接趴在了沙发上，闭着眼无力道。
　　“燕总，我很累，昨晚程锦在我家喝到了天亮，我先睡会。”
　　燕青青也有些无奈，叹了口气回到她的位置自己头疼，也不怪韩谦生气，这个吴青丝太矫情了点。
　　京城酒店。
　　当红明星吴青丝坐在床上看着眼前的手机，满脑子都是问号。
　　这家伙是男人？
　　他就这么嫌弃她这个万千男人的梦中情人？
　　第一个电话说的是爱来不来。
　　第二个电话是打断她的腿。
　　第三个电话更是直接，一句爱来不来直接把电话给挂断了，而且燕青青还在他的身边提醒了他。
　　吴青丝想不明白了，拿起电话打给蔡青湖，把原话给蔡青湖说了一遍，蔡青湖拿着手机无力叹气道。
　　“你没事招惹他干嘛呀？他要说揍你，那肯定不是吓唬你的，另外我家相公六根清净，不在乎名声，不在乎颜面，不近女色，不在乎威胁，不在乎诱惑，更不在乎钱，绰号是散财童子，你还是和燕青青或是温暖谈生意吧，别去招惹他了，他真揍你咋办啊？”
　　吴青丝拿着手机恶狠狠道。
　　“我就不信了，就不信还能有人不喜欢我这个国民初恋。”
　　“自己斟酌吧，我去工作了，新电影你忽悠我投资了很多，我不想在亏欠了，宝贝～”
　　“我也不希望，哈尼～”
第三百八十八章 翘班
　　连续忙了一个多月，连城小组的年前工作终于完成了，荣耀的人也拖着疲惫的身子回到了荣耀，这些家伙回来的时候趾高气昂，就像是镀金回来一样。
　　韩谦的肩膀也终于开始结痂，可以简单的活动了。
　　综合部成员在杨岚的带领下不负众望的完成了百分之六十的任务，这件事情不仅让燕青青和高履行两人开心，就连柳笙歌也特意赶来综合部对杨岚称赞不已。
　　似乎是忘记了之前的不愉快，苏亮算是最让人意外的那个，柳笙歌拍着他的肩膀说前途无量，苏亮笑称这是分内之事。
　　综合部的人回来了，韩谦也愿意上班了。
　　马上年底了其他部门都很忙，唯独综合部很是清闲。
　　苏亮，钱婉，韩谦三人换了位置，跑去角落里面三连打游戏，杨岚对此睁一只眼闭一只眼，在畅享的这段日子里，钱婉能忍住不翘班，苏亮更是尽心尽力的去工作，现在没事了，玩一会就玩一会。
　　当然这三人也有约束，玩游戏可以，但是不能吵闹，至于综合部其他的成员，没有事情的时候偷偷懒也是可以的，综合部的成员大呼杨姐万岁。
　　三个蛀虫凑在一起玩游戏，杨岚端着咖啡站在他们的身后，皱眉轻声道。
　　“就这么个游戏让你们玩的热热闹闹的？韩谦啊，怎么他们手里都拿着刀，你拿个小木棍儿呢？”
　　韩谦没好气的小声道。
　　“说了你也不懂，问那么多干嘛。”
　　话音未落，杨岚的手已经揪住了韩谦的耳朵，杨岚把韩谦从角落揪出来，拖行着出了办公室，走廊里，韩谦弯着腰小声的央求的杨姐放过，杨岚松开韩谦的耳朵，皱眉道。
　　“你是不是又给北北买东西了？现在她吵着要换个妈妈，要去和舅舅一起过，你要愿意，我没意见。”
　　韩谦低着头小声回道。
　　“昨天和温暖出去逛街恰好看上了几套小孩子的衣服，就去接北北试了一下，然后就买了，衣服是我买的，但是吃饭和零食是温暖的买的，和我没关系啊！”
　　杨岚的运动鞋一下又一下的提在韩谦的屁股上，怒道。
　　“如果不是你，温暖凭什么给小北北买零食，以后你可不能这么惯着她了，不然我就送你家去，我管不了你来管。”
　　韩谦嘿嘿傻笑，看着杨岚笑道。
　　“杨姐，你说我像北北的爸爸不？”
　　“像个屁，你给我儿子我都嫌弃你小，不许在给小北北买东西了！”
　　韩谦摇头晃脑的跟在杨岚的身后，也不说话，这样让杨岚也没什么办法，回了综合部的韩谦也不想去玩那个受伤的游戏了，这简直是太欺负了人了，苏亮和钱婉一人冲了二百块钱，韩谦舍不得，结果这差距。
　　没办法用言语来形容。
　　就在韩谦不知道应该干点的什么的时候关大狗的电话打过来了。
　　“兄弟，能喝酒不？陪我喝点。”
　　关大狗主动找人喝酒？这还是韩谦第一次见他这个样子，轻声询问哪里，关大狗说了一个地方，韩谦还真去过一次，上次和季静吃烤肉的地方。
　　看着手机上的时间。
　　3；00
　　韩谦站起身对着杨岚的办公室开口喊道。
　　“姐，我有事儿先走一步，正事儿。”
　　“快点走，眼不见心不烦，婉婉，小亮，你们两个也别玩了，燕总让咱们准备一下年会的事宜。”
　　苏亮和钱婉对视一眼，无奈的退出游戏，现在钱婉已经适应了工作，主要不让她自己作，身边有个人陪着，哪怕是一条狗她都会去做，但是没有活物是肯定不行的。
　　韩谦出门打车去找关大狗，十四楼办公室的燕青青看着离开公司的韩谦，无力的叹了口气，他一天到底在忙点什么啊？总是见不到人影，转过身看向坐在沙发上发呆的季静，轻声道。
　　“静静，你真准备去韩谦家过年么？我听说温暖和蔡青湖都会去，我担心你去了会被欺负啊。”
　　一身白色西装的季静转过身甜甜的笑道。
　　“应该不会吧，我又不会在他们家住很久，只是过去拜个年，咱们公司今年还是腊月二十九放假？”
　　燕青青耸了耸肩，撇嘴道。
　　“尽量在腊月二十五六就给你们放假，如果事情多的话可能就要二十九了，初七初八在上班吧，韩谦可能在阳历年之前就会走。”
　　季静哦了一声，过了一会抬起头看向燕青青，小声道。
　　“要不……你和我一起去拜年？住一晚上就走呗，看不到你和温暖拌嘴，怪无聊的。”
　　“不去，回家陪我爸妈，他也没喊我，我过去凑什么热闹？”
　　刚刚坐下的燕青青看着桌上的文件越来越烦，一把将文件全部推落在地，咆哮道。
　　“烦死了，烦死了，烦死了。”
　　死人！你都邀请了蔡青湖和季静，为什么不邀请我呢？死韩谦！你这个月的工资没了！
　　想到了就去做，燕青青拿起座机打给财务部，冷声道。
　　“把韩谦的工资找理由扣掉！”
　　可能这就是传说中无妄之灾吧？
　　季静起身捡起地上的文件，整理好准备放在了桌子上，低着头小声道。
　　“青青，你会不会怪我。”
　　燕青青看着季静，脸上满是恨铁不成钢，许久后叹了口气，无力道。
　　“不怪，也没工夫怪你，在这场战斗中，你就是个战五渣渣，我最大的敌人是温暖，至于其他的我全部不放眼中，他妈的！烦死了，走走走，翘班翘班，喊上杨岚，购物去，韩谦的工资你负责消费。”
　　刀子嘴，豆腐心的燕青青啊～
　　韩谦下了车后第一眼看到的就是站在塑料棚子外面的蔡青湖，这姑娘身上还穿着衙门口儿的西装，胸口的工字牌还在，她看到韩谦后踩着高跟鞋曲着腿小跑过来，走进后轻柔疑惑道。
　　“关军彪怎么了？突然给我打电话说过来喝酒，说你也会过来。”
　　韩谦摇了摇头，皱眉道。
　　“我也不知道啊，他就打电话说过来喝酒，他那个小三儿不是找到了合适的眼角膜么？还是你帮忙给找的。”
　　蔡青湖叹了口气，低声道。
　　“咱也不敢说，咱也不敢问。”
第三百八十九章 自卑的关军彪
　　两人走进简陋的路边摊，韩谦小声问蔡青湖这种的路边摊什么时候会被取替，后者小声说永远不会，准确的说在这个城市不会，韩谦一眼就看到了坐在里面的关军彪。
　　这个时间大家伙都还没下班，也就关军彪这个闲人以及这两个随时能翘班的家伙能来这个喝酒了。
　　两人落座，关军彪倒酒，一人一个扎啤杯，大冬天的啤酒冰牙，蔡青湖喝了一大口，放下酒杯小声道。
　　“和我有仇你直说，我这大姨妈马上就要来，你还让我喝凉的。”
　　听此，关军彪连忙把蔡青湖的酒杯夺走，随后对着老板娘喊道。
　　“大姐，来壶热茶。”
　　而韩谦则是一口干了，放下杯子打了一个饱嗝，拿起筷子夹了两块肉放在了蔡青湖的盘子里，随后自己才吃了一块，冰凉的啤酒下肚有那么一点点的不舒服，韩谦咀嚼着肉，笑骂道。
　　“怎么突然找我和清湖过来喝酒了，你不应该在医院照顾你那个小三儿么？”
　　这时候热茶被送了过来，关军彪给蔡青湖倒了杯热茶，挥手含糊道。
　　“没了！”
　　嗯？
　　韩谦和温暖同时歪头看向关军彪，蔡青湖皱眉道。
　　“昨天不还好好的么？”
　　韩谦紧接道。
　　“换个眼睛把人换没了？”
　　关军彪放下茶壶，皱眉看着两人，疑惑道。
　　“你俩是傻逼么？我说的没了是我现在没有小三儿了，我不要她了，懂不懂！”
　　这么一说韩谦更迷糊了，蔡青湖也差不多，她皱眉道。
　　“虽然我不赞同你包养小三儿的事情，虽然咱们俩所处阵营两极分化，但是这不影响咱们俩的交情，我要问一句啊，你这个小三长的挺漂亮，气质也挺好，尤其是那一手钢琴完全可以去做老师了，这个一个气质婉约的姑娘你说不要就不要了？”
　　“不要了，看不上了。”
　　关军彪满脸的不在乎，拿出烟叼再嘴里刚点燃，蔡青湖直接把韩谦刚倒满的酒泼在了关军彪的脸上，这突然的举动让韩谦微微一愣，小摊的老板和老板娘的脸色也变得有些惶恐，他们担心关军彪会发火。
　　出人意料的是关军彪没生气，甚至说都没有丝毫的不愿，丢掉手里的烟，对着蔡青湖咧嘴笑道。
　　“小湖，咱们是兄弟不？你不应该支持我？”
　　蔡青湖气愤怒道。
　　“就因为你我关系好，所以我才泼你，你忙前忙后，求我全国给你找合适的眼角膜，花了七十万买来的眼角膜，治好了姑娘的病，你现在说不要就不要了？你是不是有病！”
　　关军彪低头嗤笑一声，这时候韩谦点燃了一根烟递给了他，他想起了很久以前关军彪说的一句换，关大狗接过烟，猛吸了一口气，随后抬起头看想蔡青湖。
　　“你们也看到了她的样子，很漂亮吧？身段好，气质好，这些年她一直在学习英文口语，钢琴，她和我说，说等以后能看到外面的世界后，一定要去读大学，然后走遍大江南北，去看看祖国的大好河山，然后去留学，补充这么多难的空白……”
　　说着说着关军彪低下了头。
　　他哭了。
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，蔡青湖歪着头眼神迷茫，这姑娘说都挺对啊，去旅游，去学习，去充实自己，这有什么不对？蔡青湖皱眉道。
　　“你不愿意让她出去？”
　　关大狗没有回答，抬起头看着蔡青湖，指着自己的脸，认真问道。
　　“小湖，你说哥长的怎么样？”
　　“不好看。”
　　蔡青湖实话实说，当说出这句话的时候她也明白了关军彪的想法，拿过啤酒打开瓶盖喝了一大口，要不是韩谦伸出手去阻拦，她恨不得把这瓶酒给吹了，关军彪抽了一口烟，自嘲笑道。
　　“不是不好看，而是很不好看，相貌猥琐，贼眉鼠眼，抽了十多年的烟留下一口黄牙，吊儿郎当，身上有纹身，有刀疤，没上过学，大字不识一个，没有个正经的职业，是一个社会混混。”
　　话音落关军彪抓起桌上的酒杯摔在地上，对着蔡青湖怒吼道。
　　“我他妈配不上人家！小湖！你知道么？我关军彪他妈的配不上鹿妮儿，人家有理想，有抱负，有追求，我他妈的只有一把刀和一个人家人骂的关狗绰号，韩谦，小湖，我在喜欢鹿泥儿有什么用，我配不上人家啊～。”
　　三十几岁的大老爷们哭的像个孩子，仰着头在哭，眼泪划过脸颊顺着下巴滴落，韩谦不知道该怎么去劝，怎么去说。
　　未尝其苦，莫劝其善。
　　他和蔡青湖都没有经历过这种事情，他们不知道如何开口，如果发生在他们自己的身上，他们俩或许都没有关军彪的勇气，韩谦去拿酒杯的时候发现酒杯不见了，转头看向蔡青湖，这娘们多愁善德的吨吨吨。
　　韩谦叹了口气，轻声道。
　　“你别说现在鹿泥儿还不没见过你。”
　　关军彪用力的点了点头，哽咽道。
　　“没见过，昨天医生给我打电话说她已经能看到模糊的人影时我去了医院，换了套西装，带着口罩，墨镜，帽子，她看到了我时似乎很意外，当时我还很有自信，当她说出那句‘你不是这个样子’这句话后我就知道了，我让她失望了，我留下了钱就走，她追了出来，说是我误会了，我怒吼着让她滚，一句老子该还的都还清了。”
　　蔡青湖皱眉回道。
　　“你是担心她不喜欢你，而不是说你配不上她？”
　　“不！”
　　关军彪明确的否定了蔡青湖的话，开到再道。
　　“我是不想因为感恩委屈了她！她还年轻，有未来，跟着我的话未来一片渺茫，甚至连一个名分都给不了，委屈她的感恩我不需要，这也是我最后的骄傲，就想韩谦背上四百万的债务一样，男人有自己的坚持和倔强。”
　　陪着关军彪喝了不少酒，韩谦给涂骁打电话让他派人过来接，等待涂骁的小弟过来接人，韩谦告诉蔡青湖结账，随后两人赶赴眼科医院。
　　找到了鹿泥儿的病房，韩谦站在走廊没有进去，蔡青湖推门走进了病房。
　　过了很久很久，足足有一个多小时的时间，蔡青湖才从病房走出来来，蹲在地上的韩谦抬起头看向蔡青湖，问道。
　　“解决了？眼睛刚治好，这么哭可不行。”
　　蔡青湖点了点头叹了口气。
　　“我告诉她要冷静，等眼睛痊愈后按照自己心里的想法去做自己想做的事情，反正大狗已经结婚了，也跑不了，等完成了心里的计划在回来，到那时候在考虑是不是要委曲求全的和大狗在一起，相公啊！你说鹿泥儿是感恩，还是喜欢大狗？我怎么感觉都不像是讨厌大狗的意思啊？”
　　韩谦站起身叹了口气。
　　“是关军彪理解错了，鹿泥儿是个聪明的姑娘，和大狗在一起这么多年都没有被趁人之危，没有被威胁，她心里已经接受了大狗，而且你想啊，这么多年过来了她能摸不出大狗的轮廓？能不知道他是干啥的？大狗不说，不代表保姆不问，她的父母不说，大狗就不应该刻意的去打扮，哎！家家有本难念的经啊。”
　　蔡青湖同样叹了口气，两人走出医院，蔡青湖紧了紧领口，小声嘀咕。
　　“相公，你会不会也像关军彪赶走鹿泥儿一样把我赶走。”
　　韩谦转过头，一脸认真的看着蔡青湖。
　　“我赶你，你就会走么？”
　　蔡青湖发现这家伙的眼神中带着跃跃欲试的样子，顿时大怒。
　　“妄想！这辈子你就不要想着把我赶走了！相公你竟然想把我赶走！不行！这个事儿过不去了，走走走，滚大床去！”
　　韩谦轻轻打掉蔡青湖的手，羞涩道。
　　“别闹！人家还有伤呢，对了！我还有半个月就回老家了，你什么时候过去？”
　　蔡青湖捏着下巴小声道。
　　“可能会晚一些吧，但是也不会太晚，你回家了，我整理一下手里的工作交上去，然后去探望探望小萝卜丝，到时候就去找你，记得给我准备好房间，我要和你睡一起。”
　　“别做梦了，大哥的身子岂是你这般小妖可以窥伺的？”
第三百九十章 娃娃鱼
　　临近年底，温暖忙的不可开交，她正在准备年底会议，等开了这个会她就准备把手里的事情转交给老温，她早点溜走去度假。
　　在畅享工作了这么多年一直没有好好的休息过，温暖很期待这一次的年假。
　　虞诗词在协助温暖。
　　她们两个姑娘忙前忙后，心力憔悴，都在期待着假期的到来，虞诗词再次进入温暖的办公室已经是第七次了，端起温暖的水杯喘着粗气开口。
　　“医院的策划和运营模式已经开始尝试去做了，但是运营部似乎不太理想，对此事不太上心。我的暖大小姐，你让我歇会，歇会。”
　　温暖双手托着下巴看着虞诗词，小声道。
　　“诗词，我离开公司后这些事情就拜托你了，今年畅享的假期定在了小年前，到时候我给你发位置，你去找我吧。”
　　噗。
　　虞诗词错愕的看着温暖，一字一顿道。
　　“你让我去韩谦家？你没生病吧？”
　　温暖没心没肺的回道。
　　“去呗，你家人都不在国内，你过年还要去国外么？这件事情到时候我给你打电话在说，给职员年底奖金和红包都准备了？”
　　虞诗词点了点头，认真回道。
　　“财务部已经给出了一个大概的数字，三百万左右，需要削减么？”
　　温暖挥挥手，叹气道。
　　“总裁那边怎么说？”
　　“暂时没有答复。”
　　“先给我管理的部门职员发吧，总裁那边的先不管了，对各个部门的经理稍微多给一些，然后你准备一下礼品送给各个股东，你代表我。”
　　“我知道了，下午会过来三个对医院很了解的人，听说是蔡青湖那边的朋友。”
　　虞诗词起身离开办公室，温暖看着手里的医院计划，她现在的心里也没底。
　　另一边，燕青青和季静在准备荣耀年会的事宜，酒店定在了观沧海，自家的酒店，说白了这个年会就是给职员发钱，向领导汇报工作，顺便做个年底总结，这几年来一直是燕青青在做主，燕青青也有些头疼，每年她只是一个打工的，只是想完成工作就行了，现在她成为了荣耀的股东，对此也有些头疼。
　　燕青青叹了口气，拿起桌上的文件，轻声道。
　　“下楼去找高履行。”
　　现在韩谦和高履行走的很近，燕青青也不想和他把关系闹的太僵，每年一点机会都没给，现在人家也成为了股东，而且还是副总，怎么也要给点面子。
　　突然成为了股东，燕青青不太习惯，高履行同样不习惯。
　　他发现作为股东和副总唯一的区别就是赚的钱多了一些，其他的好像没有任何变化，这算是被韩谦给骗了？在他迷茫纠结的时候，秘书来报告，燕总来了。
　　燕青青走进办公室，高履行站起身迎接，燕青青笑道。
　　“高董，如果不忙，商议一下年会的事情？”
　　高履行带着他那招牌的笑容笑道。
　　“燕总还是叫我高副总的好，突然变成了董事很不习惯。”
　　说话间挥手让秘书去准备茶水，等燕青青落座后，高履行在道。
　　“每年这个年会不是燕总一直在做主，今儿怎么突然来问我了？”
　　燕青青有些汗颜，低声道。
　　“突然成为了股东，我也有些不习惯，不知道这年会该怎么准备了，哎！”
　　燕青青叹了口气，高履行闭着眼同样叹了口气。
　　“哎！”
　　随后两人同时抬头，齐声道。
　　“找韩谦！”
　　可惜韩谦给他们拒绝了。
　　这会的韩谦还真没时间搭理他们俩年会的事情，大早上就被钱玲的一个电话给抓了过来问话，自从上次晚会之后，钱玲就像失踪了一样一直没有出现，突然得到传唤，韩谦还真不敢不去。
　　躺在钱玲家的沙发上，和钱婉有一句没一句的扯皮，钱婉想要拉着韩谦一起玩游戏，加上苏亮和李梨，四人可以凑一个小队伍，钱婉大气的说充值她一个人来，一起玩热闹热闹呗。
　　韩谦撇嘴说不玩，声称游戏是浪费时间，钱婉大声像钱玲举报韩谦上班玩游戏，钱玲看着两个孩子，无奈笑道。
　　“大早上来你们俩就开始吵，累不累，玩游戏的事情你们两个晚一点在研究，韩谦我给你看点东西。”
　　文件夹扔到了韩谦的怀里，他连忙坐起身，狐疑的看了一眼钱玲，随后打开档案袋，当看到里面的照片时，韩谦懵了，转过头看向钱玲，好奇问道。
　　“姨，你在哪儿弄到这玩意的？这些足矣让勾大炮上通缉令。”
　　钱玲淡淡笑道。
　　“很简单，只要有钱，没有做不到的事情，只要是一个活人，就肯定会和其他人接触，找到这些人，花点钱完全可以找到他，我也调查了的一下勾大炮的案底，当年那个女检察官失踪，导致勾大炮没有被判无期和死刑，现在可以确定这个女检察官死在了她的手中，在加上你和蔡青湖的影响力，这个案子完全可以重审，程锦也会很愿意做这件事情。”
　　在钱玲面前，韩谦都懒得思考了，歪着头问道。
　　“为啥？”
　　钱玲瞥了眼韩谦，皱眉道。
　　“自己想。”
　　韩谦一刻钟都没有犹豫，开口就道。
　　“姨，你的意思是说程锦现在认为自己做的还不够，他想要更多的功绩来维护自己的形象？如果我没猜错的话，当初那个女检察官是省里的人吧，省里对勾大炮的案子结果很不满意，虽然说十年过去了，省里一直没有太大的调动，当初盯着这个案子的人还在，程锦想要百姓的拥护，也想给省里卖一个好？”
　　钱玲耸了耸肩，韩谦见此再道。
　　“那当初那个市里配合的检察官是谁？你别告诉我是冯志达，他都死了啊？哎？意思说以前冯志达徇私舞弊的救了勾大炮，现在冯志达死了，姨你等下，我组织一下语言，我想到了，我不会说。”
　　一旁玩游戏的钱婉听到此叹了口气，关上笔记本看着韩谦无力道。
　　“就是说冯志达的死可能和勾大炮有关系，不管有没有关系，只要抓到勾大炮就能知道是谁雇佣他找你的麻烦了，你操心那么多干嘛？能抓勾大炮就行了呗，难怪你总受伤，你就是操心的太多了。”
　　韩谦转头瞪了一眼钱婉，这时候钱玲开口笑道。
　　“婉婉说的没错，你操心的的确挺多。”
　　话音刚落，韩谦的手机响了，温暖发来短信。
　　【谦哥哥，我钻进了死胡同出不来，快来救我，我不知道医院的事情该怎么做了。】
　　放下手机，韩谦站起身无力道。
　　“我也想不操心啊？如果温暖，青青她们来能争气点儿，我真想回家种地去。”
　　钱玲看着韩谦，眯眼笑道。
　　“韩谦，你准备娶哪个姑娘？我可听说你给青青百分之八的股份做分手费，结果青青不分手，怎么？恋爱了？”
　　站起身的韩谦又坐下了，提起这个事儿他就头疼，唉声道。
　　“我当初是用这个骗高履行的，寻思让他以为我给了燕青青股份之后，青青就没有后盾了，谁想到自己挖坑自己跳里面了？头疼的要死。”
　　钱玲不理会韩谦的头疼，再次笑道。
　　“那个给你叫相公的小姑娘呢？晚会那晚这小姑娘很霸气哦，一把手枪顶着勾大炮的脑袋。”
　　蔡青湖！
　　韩谦瘫软在沙发上唉声呻吟。
　　“她就喜欢这么叫我也没办法啊，我也不能给她嘴缝上啊。”
　　钱玲笑着再道。
　　“还有一个温家的小姑娘，当初和欢儿齐名，市里的小金龙和小凤凰，结果被你这个小泥鳅给勾搭跑了。”
　　“姨～我不是小泥鳅，我都已经长爪儿了，再说和温暖结婚啊～～她主动找的我，没办法！你外甥我是这么有魅力。”
　　“我看你像个娃娃鱼，有事儿就快去忙，滚蛋！”
　　“遵命！”
第三百九十一章 亲手背，耍流氓。
　　温暖看到韩谦的时候连忙起身让出了位置，顺便还给韩谦到了一杯水，韩谦没有坐，皱眉道。
　　“哪里出了问题？”
　　“运营模式！”
　　“文件给我，跟我去运营部！”
　　韩谦出了办公室，一身棕白色西装的温暖穿着高跟鞋跟在身后，小声问这样气势汹汹去综合部能行么？韩谦停下脚，转过身把手里的文件递给温暖，随后伸出双手拍了拍温暖的胳膊，认真道。
　　“有些时候别太惜字如金，一会你去运营部，把这份文件甩在运营部经理的面前，就问经理还能不能干了，如果不能马上滚蛋。”
　　温暖顿时就怂了，小声道。
　　“这……能行嘛？当着那么多的职员的面前教训人家啊？”
　　“你就是给她们的笑脸太多了，现在林纵横也回来了，你一定要强势！等到运营方案做出来让你满意之后，你在给他俩甜枣。”
　　“我……我试试。”
　　来到了运营部，韩谦站在了门外没有跟进去，随后没过多久就传出了温暖冰冷的呵斥，韩谦听后叹了口气。
　　到底不是一种性格啊。
　　别看这姑娘在外人面前冰冰冷冷的，这训人是一点都不会啊，没过多久温暖从运营部出来了，脸色潮红，眼中带着几分小小的雀跃，对着韩谦挥了挥拳头。
　　“看什么看，揍你哦。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“怎么说的？”
　　“三天给我一个满意的结果，不然他自己辞职。”
　　“这就对了嘛，你要记住一句话，文官动动嘴，武将跑断腿，走！吃午饭去，石锅拌饭！我有点馋了。”
　　“走走走。”
　　只要说吃饭，温暖比谁都积极，两人并肩走向电梯，殊不知这会运营部的门口探出一排脑袋，好奇的看着公司里的冰山被谁给融化了，电梯里，韩谦和温暖说说笑笑，温暖丝毫不顾忌电梯监控，在韩谦的身上摸摸索索，在裤子的兜里找到了烟，拿出一半扔到了地上，低声道。
　　“你脑袋里的血块还没散，一天半包烟！要不咱们俩下午翘班呗，我想去给妈看看衣服。”
　　韩谦看着被扔到地上的烟，这五块钱一根儿呢，就这么扔了？
　　心疼啊。
　　韩谦蹲下身子捡起地上的烟，小声嘀咕。
　　“不抽就不抽呗，你扔了干嘛啊？买衣服不着急吧，回去之后你和我妈去县城里面买呗。”
　　“韩谦你又犯病了？我不是买了一箱么？都脏了。”
　　“你那是给老头儿买的，又不是给我，小暖啊，要不你给我买盒烟呗。”
　　“这辈子你别想了。”
　　在韩谦把烟一根一根插进烟盒的时候，电梯已经到了一楼，刚抬起头就看到了电梯外面的几个人，金发碧眼，两男两女，虞诗词也在其中，正在和金发帅哥用外语交谈着，虞诗词看到韩谦有些意外，韩谦对着虞诗词点了点头，大步走出电梯，擦肩而过。
　　刚走过虞诗词，就听到了她的声音。
　　“这位就是畅享集团的副总裁，温暖女士，温副总，这位是皮尔斯，清湖介绍过来的医学双学位研究生。”
　　韩谦停下脚步，他知道温暖可能要忙了，他要等一会了，习惯性拿出点放在嘴里点燃，这时候听到三个外国人用蹩脚的汉语在客套，韩谦听后嗤笑一声。
　　“This is the girl I like，my goddess，can I be your knight，I will protect you。”
　　英语是韩谦的硬伤，他是一点都听不明白，随后听到了温暖的声音。
　　“Thank you。I'm married。”
　　又听不懂，韩谦自嘲的笑了一声，心里对温暖这一口流利的英文羡慕的不得了，转过身想要告诉温暖可以晚一点吃饭，转头这一瞬间韩谦的黑瞬间就黑了。
　　为首那个叫皮尔斯的金发帅哥趁着和温暖握手的机会，弯下腰就要亲温暖的手背，韩谦能看到温暖脸色上的抗拒，以及她手臂的挣扎，又不好太过于明显，眼神焦急的看着韩谦。
　　就在皮尔斯的嘴唇即将触碰温暖白皙的手背时，他的脑袋没办法在向下低了，反而离手背越来越远。
　　金色的长发被一个男人抓住手里强行提起，温暖和虞诗词已经愣住了，韩谦身在皮尔斯的身后抓着金色的长发，沉声怒道。
　　“放开你的爪子。”
　　“You die，Fucking……”
　　皮尔斯站直身子怒吼，这一瞬间韩谦才发现这个金发大洋马的个头隐约超过了一米九，这会虞诗词狂飙英文，大概意思说韩谦就是温副总裁的丈夫，不太懂得外国的礼仪，随后看着韩谦急切道。
　　“韩谦你快放手，在国外亲手背只是礼仪，表示尊重。”
　　韩谦放开手，指着皮尔斯怒道。
　　“我他妈不管你是哪个国的，在中国你他妈就给我守中国的规矩，虞诗词你告诉他，他这种在中国叫耍流氓。”
　　虞诗词无奈的开口解释，另外两个家伙好像是在看热闹一样，丝毫没有帮忙和劝说的意思，韩谦走向温暖，皱眉道。
　　“这玩意是蔡青湖介绍的？你吃什么，我去给你买午饭。”
　　“Han！”
　　话音刚落，身后传来一声呼喊，韩谦转身的一瞬间，沙包大的拳头已经朝着他的面门袭来，韩谦身子后仰闪过，看着站在身前挥舞着拳头跃跃欲试的皮尔斯，韩谦笑了。
　　“我们中国有句古话，来而不往，非礼也。”
　　话音落韩谦解开西装的衣扣，虞诗词和温暖见此都慌了，韩谦这明显就是要动手了啊？可不等两人上前，韩谦的目光已经投了过来，对上韩谦的目光，虞诗词瞬间站在原地一动不动，温暖抬起的手也放下了。
　　虞诗词害怕的是目光，温暖害怕的是依她对韩谦的了解，另外两个国际友人看到虞诗词和温暖的反应后有些好奇，却还是没有劝说他们的朋友，脱下西装的韩谦对着皮尔斯勾了勾手，皮尔斯见此抬起腿朝着韩谦的面门踹来，韩谦不退反进，歪头夺过这一脚，双手抓住脚腕抗在肩膀，抬起腿一脚揣在皮尔斯的肚子上。
　　不给这个家伙反应的机会，韩谦甩开肩膀上的腿，冲上前一拳狠狠砸在他的肚子上，皮尔斯弯腰的一瞬间，韩谦的膝盖已经抬起。
　　秒杀！
　　韩谦弯腰捡起地上的衣服，拍了拍上面的灰尘，轻声道。
　　“我去给温暖买午饭，虞诗词你吃不吃？”
　　虞诗词眼中闪烁着光芒，开口喊道。
　　“吃！”
第三百九十二章 一个果篮子而已
　　石锅拌饭。
　　温暖喜欢吃肉，虞诗词应该……她应该不用减肥吧，在韩谦等待午饭的时候，蔡青湖的电话打了过来，接通后怒吼就在对面传了过来。
　　“你把皮尔斯送进医院了？韩谦！你是不是有暴力倾向。”
　　“心疼他？那你起诉我吧。”
　　话落韩谦直接挂断了电话，韩谦是个讲理的人，但有前提，前提是这个道理是他吃亏，如果说发生斗殴，他不需要别人来帮忙，但是你们也别特么过来和我讲道理说谁对谁错。
　　说白了就是不讲理。
　　我帮亲不帮理，你们要是感觉我错了，那就别联系了。
　　这是温暖没有去阻拦韩谦的原因。
　　她是真的害怕，韩谦轻易不生气，一旦生气了，那就不是小事情。
　　正在开车蔡青湖被气得狠狠的砸着方向盘，随后拿起手机打给她的闺蜜，接通后怒道。
　　“你不知道韩谦的脾气？他敢拿着枪和冯伦对射啊！不知道你这个表哥皮尔斯的秉性？现在人被送进医院了！我是保姆么？我是保姆么？我是保姆么？”
　　吴青丝捂着头无力道。
　　“哎，我已经知道了，被韩谦秒杀么，鼻软骨错位，韩谦怎么这么保守？亲个手背都不行？”
　　“他要不是不保守至于现在还是一个处男？身边五六个姑娘就差没洗干净躺在他床上了，温暖和她睡在一个床上三个月了还是处女，你说呢？他就是传统到骨子里的人，刚才打电话说让我起诉他，烦死了！你问皮尔斯多少钱能解决。”
　　“他不要钱，他让韩谦过去给他道歉。”
　　“那让他在医院躺着吧。”
　　等蔡青湖找到韩谦的时候发现这个家伙正坐在畅享正门外的台阶上，捧着一碗饭狼吞虎咽，蔡青湖走上前夺过韩谦手里的碗，用这韩谦用过的勺子往嘴里塞饭，鼓着嘴气呼呼的看着韩谦，含糊道。
　　“你辣呜呜呜，闻咕咕咕，五万。”
　　韩谦打开另外一份，抬起头含糊道。
　　“你咽下去在说。”
　　“我说你打他干嘛？人被你送去医院了，咋办！这个皮尔斯是我请找来的，我听说温暖要做医院缺一个门面担当，她有点急，就让小萝卜丝把她的皮尔斯表哥请了过来，现在好了，亲一下手背能死啊？金子做的？”
　　韩谦看着蔡青湖皱眉道。
　　“他也亲过你手背？”
　　“亲过，咋地？”
　　“我在去打他一顿。”
　　蔡青湖单手捧着碗，另一只手按着韩谦的脑袋哀求道。
　　“我的祖宗啊，你就消停一会吧，我都没见过这个皮尔斯亲什么手背啊？啊？你现在坐这儿干嘛？”
　　“被温暖给撵出来的。”
　　“给你撵出来？你对我那脾气呢？”
　　“没脾气了，说！咋办！要钱没有。”
　　看着这个气人的玩意，蔡青湖真想把一碗饭扣在他的脑袋上，这要是能用钱解决还用过来找他？三五十万算钱还是三五百万算钱？蔡青湖都不知道自己有多少钱，她就记住爷爷死前最后一句宠溺的话。
　　“娃儿，喜欢车就买，一月换一辆都行，爷爷没办法在陪着你了，别累着自己。”
　　蔡青湖闭着眼叹了口气。
　　“人家不要钱，让你过去道歉。”
　　话落看韩谦站起身就走，蔡青湖捧着碗小跑追上韩谦，急切道。
　　“你干嘛去啊？”
　　“不就一个水果篮子么！”
　　这歉还真得道，不是韩谦怕这个皮尔斯，也不怕吴青丝，他怕的是温暖，刚才去送饭的时候看着这姑娘坐在办公室哭呢。
　　急的！
　　蔡青湖介绍过来的人被韩谦揍了，她不敢说韩谦，又感觉对不起蔡青湖，最重要的是她的医院需要这样的人才来打响名声，现在怎么办？温暖对着韩谦就说了一句话。
　　“你揍他干嘛啊？我怎么和清湖交代啊。”
　　都急哭了，韩谦有啥放不下面子的，不就买了果篮子么？多大点事？屁大点事儿！哭什么哭？
　　蔡青湖捧着碗吃饭，把车钥匙扔给了韩谦，韩谦看着蔡青湖，皱眉道。
　　“你很饿？”
　　“我生气就会饿，自己开车，我不是司机！”
　　没走出多远，温暖的电话打了过来，问韩谦去哪里了，如果没事的话就先回家吧，这件事情她去处理，韩谦弱弱的说买果篮子去道歉，清湖陪着一起去，随后温暖就告诉韩谦把手机给蔡青湖，她们俩说。
　　蔡青湖一手捧着碗，一手拿着电话。
　　“嗯嗯嗯，温暖我知道，我和他一起过去就是担心他在动手，哎呀，没什么不好意思的，这个皮尔斯秉性本来就不好，挨打活该，没事！我和小萝卜丝儿说了，她也说该打……嗯……我知道的，你放心就行了，大不了咱们不用他了呗，听韩谦说你哭了，哭什么哭。”
　　随后韩谦感觉这俩人的对话不太对劲了，好像是在合伙骂他。
　　懒得和你们小姑娘计较，买了果篮子去医院。
　　现在韩谦都算是这个医院的熟人了，三天两头就来一次，只不过这一次不是他有问题，而是给别人送了进来，韩谦推开病房门，也不管病房里面都是谁，双手提着果篮子弯腰喊道。
　　“骚瑞！”
　　十分真诚，他也就会这几个单词。
　　病房里和皮尔斯同行的金发女人被韩谦的样子给逗笑了，韩谦起身转头看向蔡青湖，小声道。
　　“你能翻译不？”
　　蔡青湖点了点头，韩谦走上前放下水果篮子，皮尔斯当即做出了防御姿态，韩谦见此撇了撇嘴，轻声道。
　　“在中国没什么亲手礼，你这样算是耍流氓，揍了你也属于白揍，你要不服气，等你出院了，咱们来在练练。”
　　说话间韩谦在水果篮子里面拿出一个苹果，皮尔斯还以为是给自己的，刚伸出手，韩谦张嘴咬了一口，转头看着蔡青湖等待她翻译，蔡青湖咬牙瞪着韩谦，低声道。
　　“有你这么道歉的么？”
　　随后转过头对着皮尔斯噼里啪啦的说了一堆，看着皮尔斯的表情，韩谦就知道蔡青湖没按照他的话去翻译，当皮尔斯伸出手想和蔡青湖握手的时候，韩谦当即伸出手把蔡青湖拉倒身后，皱眉看着皮尔斯，疑惑道。
　　“你挨打没够？”
　　这时候那个金发女人给皮尔斯说了一大堆，皮尔斯吉拉瓦拉，语速很快的也说了一堆，似乎很生气，金发女人无奈的叹了口气，看向韩谦轻声道。
　　“他说亲你妻子的手是一个意外，也不知道你是温副总裁的老公，这件事情他可以不计较，但是你为什么还要护着蔡青湖。”
　　韩谦撇嘴道。
　　“告诉他被收一收花花心思，我们中国的姑娘我们自己来保护疼爱就行了，让他哪儿凉快就哪凉快去，要回国我给他买机票，要是想打架我随时能奉陪。”
　　话落韩谦咬了一口苹果，继续道。
　　“吴青丝的表哥是吧？正好我和你表妹也不太对付，别拿你的双学位太当回事儿，能人异士数不胜数，我们畅享不差你一个，你们俩也听着，现在的中国已经不是以前了，你们外国人在这里没有一点优势。”
　　金发女人没有给皮尔斯翻译，而是看着韩谦眯眼笑道。
　　“韩先生，你不觉得你的这番话破坏了国际友谊？”
　　韩谦撇嘴道。
　　“我就是个农村种地的，现在是个小白领，国际友谊对我来说太遥远，我也不配认识国外的朋友，所以你说的国际友谊和我一点关系都没有，我是全国素质最低的人，还是个愤青，有说错话的地方你们别和我一般见识，你们计较我也懒得放在心上。”
　　金发女人听后冷声笑道。
　　“如果我们不接受你的道歉呢？”
　　韩谦站起身，伸了一个懒腰，这一瞬间肩膀的伤口再也绷不住了，鲜血渗透衬衫，而韩谦似乎没有察觉一般，看向金发女人淡淡笑道。
　　“那你们就不要想着能走出这座城市了，我是真诚实意来道歉的，果篮子我买了，骚瑞也说了，当然你们可以不接受。”
　　金发女人和皮尔斯都在看着韩谦流血的肩膀，他们发现这个男人似乎没有知觉一样，韩谦顺着他们的目光也看了一眼肩膀，随后嗤笑道。
　　“让你们贱笑了，伤还没痊愈，如果你们觉得我的诚意不够，可以让这个皮尔斯把我的鼻软骨打错位，咱们这件事情算结束，继续谈合作。”
　　话音落韩谦弯腰对着皮尔斯指了指自己的鼻子，皮尔斯眼神疑惑的看了一眼韩谦，随后看向金发女人，开口询问，金发女人对着皮尔斯摇了摇头，看向韩谦皱眉再道。
　　“韩先生，这件事情我们可以当做误会，皮尔斯不遵守你们的规矩，你打了他，我也认为你是过来道歉的，我希望韩先生不要把私人恩怨夹杂在日后的合作中，这件事情我会让皮尔斯给温副总裁去道歉。”
　　韩谦直起腰，咧嘴笑道。
　　“这样最好了，我就说么，西方教育还是能教育出几个明事理的人。”
　　“韩先生，我在中国留学八年。”
　　“那刚才那句话当我没说，既然这样，古德拜？服软得？”
　　这可能是韩谦那散装英文中最占分量的两个词汇了，韩谦对着皮尔斯再次弯腰，认真道。
　　“骚瑞！”
　　二两英文用了仨，还有一个哈喽没机会用，对着蔡青湖使了个眼色，示意可以走了，当韩谦和蔡青湖走到门口的时候，金发女人开口了。
　　“韩先生请留步，请问您的肩膀是什么伤，还请您原谅我的鲁莽，这是职业病。”
　　韩谦举起受伤的胳膊背对几人挥了挥手。
　　“警用枪64式。”
　　金发女人惊呼开口。
　　“A gunshot wound！”
　　蔡青湖转过身淡淡点头。
　　“没错，是枪伤，你不追究是对的，如果让我知道他的伤口是因为皮尔斯而撕裂，你们一个都走不了。”
　　“好啦清湖，吓唬他们干嘛呀？”
　　“好的呢，相～公。”
　　皮尔斯和金发女人眼神错愕的看着离开的两人。
　　带着枪伤动手？
　　这里不是他们的国家，枪支泛滥，能在这里受枪伤的没有一个是简单人，小角色。
　　金发女人双手抱怀看着皮尔斯，撇嘴道。
　　“踢到铁板了？知道痛了。”
　　皮尔斯不服气的开口反驳。
　　“Chinese kung fu！”
　　中国功夫！
第三百九十三章 这是正事儿？
　　“你就这么过去道歉的？然后事情就解决了？”
　　温暖端着碗，看着韩谦在客厅里面表演白天道歉的场面，‘详细’说了一遍的韩谦回到餐桌前用力点了点头。
　　“对，这个金毛大洋马也是很讲道理滴，在加上你前夫我晓之以情，动之以理，事情就这么结束了，吃饭吃饭。”
　　在韩谦的形容中，皮尔斯是个宽宏大量的人，韩谦是一个知错就改的乖孩子，就差点把他们俩说成拜把子兄弟了，温暖端着碗狐疑的看着韩谦，她总感觉事情没有这么简单，但是解决了，她也懒得在去问了。
　　夹了一块肉放在韩谦的碗里，韩谦反手就给温暖夹了一片油菜叶子，温暖当即大怒，狠狠地的瞪着韩谦，叼着油菜小口小口的咬着，像个生气的兔子。
　　看韩谦没反应，温暖放下碗深吸了一口气，小声道。
　　“我不和你计较。”
　　“哈～”
　　韩谦被逗笑了，抬起头看向温暖笑道。
　　“吃个油菜而已，怎么感觉像是让你吃毒药似的，营养要均衡，来，再吃点花菜。”
　　对花菜温暖不拒绝，她只是不喜欢吃绿色的菜，温暖大口吃饭，毫无淑女可言，吃光了一碗饭后把饭碗递给了韩谦。
　　“在来一碗，因为你，我和诗词中午都没有吃饭，对了，有一件事我要和你说一下，因为我要提前离开公司去我婆婆家过年，这事儿你知道吧？”
　　韩谦盛了半碗饭放在温暖面前，黑着脸沉声道。
　　“你婆婆是我妈，这事儿我怎么能不知道？”
　　不认为自己的话有错的温暖挑着菜里面的肉，边吃边道。
　　“然后老温的意思是过两天和家里的亲戚聚一下，是老温那边的亲戚，你……”
　　“不去。”
　　韩谦的回答很干脆，也在温暖的意料之中，老温那边的亲戚没什么争气的，大多数都是在依靠老温的生意活着，比起丈母娘那边差的太远了。
　　没离婚之前韩谦每年在过年前后都会去这个家族聚会，他也成为了聚会的主角，嘲讽，挖苦避无可避，尤其是那些平辈的家伙们，一个个对温暖溜须拍马，下一句就会说一句韩谦这个姐夫或是妹夫配不上温暖。
　　更有当着韩谦面给温暖介绍男朋友。
　　韩谦贼看不上这些人，打心里的讨厌，如果不是温暖的亲戚，他早就想把他们抓出来打一顿了，温暖吃光了青菜里面的肉，开始对着桌上那条鱼下手了。
　　这条鱼是房东大姐晚上做好送过来了，温暖对别人做的菜没什么兴趣儿，主要是没有肉了，夹了一块鱼肉放在韩谦的碗里，韩谦想都没想夹起送进嘴里，随后就看到温暖气鼓鼓的瞪着他，韩谦闭着无奈叹气，夹起一块鱼肉，把刺挑干净放在温暖的碗里，这姑娘笑了。
　　一点出息都没有。
　　“谦哥哥～去呗，到时候好好的抽他们的脸，你现在可是大人物啊。”
　　“不去，要是妈那边的亲戚我不介意过去，爸这边的就算了吧，我以后也没准备和他们走动，见他们我都感觉浪费时间，到时候你去就好了，和爸说我比较忙。”
　　“你忙啥去？”
　　“刘光明等着和我签二期的合同呢，这家伙不是给环卫工人资助了物资么？反响不错，顺便想着在投一笔，这样拿二期工程土地心安，罗善德最近也在约我，不知道有什么事，还有不到一周的时间就回家了，早点忙完早点心安。”
　　“哎～忙吧忙吧，天要下雨，娘要嫁人，你长大了，姐姐就不管你了。”
　　“滚蛋。”
　　饭后温暖主动请缨去洗碗，韩谦也没拦着，坐在沙发剪手指甲，他的指甲是一点都不留，全部剪秃，这习惯是结婚后温暖给他养成的，用温暖的话说，男孩子留指甲可以，可这指甲要是不干净会很掉分的。
　　刚放下指甲刀准备去看温暖的时候，吴青丝的电话打了过来，韩谦接通电话，夹着嗓子尖声道。
　　“您好哪位，韩先生正在忙，不方便接电话，先挂断了。”
　　“你敢挂断我就告诉皮尔斯停止和畅享的合作，你试试。”
　　“吴青丝你试试，你和荣耀的合约已经签了，你敢让皮尔斯跑了，我就打你。”
　　“呦呦呦，先不说你能不能打的过我，合同里面写的清清楚楚，只要你韩谦对我动粗，咱们的合同就算你们毁约！哎呀！救命大恩人，这不是问你要不要新年礼物么，干嘛那么大的火气。”
　　吴青丝的声音很好听，软软糯糯的，正常的说话就像是在撒娇一样。
　　可惜这对韩谦没多大的用处，韩谦半躺在沙发上撇嘴道。
　　“你不是要一月份中旬才能过来么？那个时候哥们已经不再市里了，这新年礼物就不用了，你先努努力把你亏本的钱给清湖补上，有你这么坑闺蜜的么？”
　　聊天的工夫温暖来客厅了，蹲在沙发边，耳朵贴在手机上偷听，韩谦推了一下温暖的脑袋，温暖当即抓起指甲刀指向韩谦。
　　威胁味道十足。
　　吴青丝软软糯糯的开口了。
　　“这不就想着和韩大英雄商量这个赚钱的事儿嘛，我的工作室准备以中秋晚会的事情拍一个电影。”
　　韩谦想都没想，开口回道。
　　“我不会演戏啊，这个可能要学一下。”
　　随后电话那边传来幽幽的声音。
　　“你误会了，我只是想向你打听一下晚会发生的具体事情，或许冯伦都不一定有你知道的多。”
　　“你的意思是说，我要把事情的详细告诉你，然后你在找编剧去改编对么？”
　　“嗯啊。”
　　“拜拜，我没兴趣。”
　　韩谦不是没兴趣，而是被温暖闹的没兴趣，这姑娘趴在贵妃榻上摇晃着小脚丫笑的起不来身，等韩谦挂断了电话，温暖看向韩谦正色道。
　　“我可以学，你误会了，哈哈哈哈，你也有热恋贴冷屁股的时候啊，谦哥哥啊，要不要姐姐给你报个班，啊哈哈哈。”
　　韩谦盘腿坐在沙发上，等着温暖，没好气儿的回道。
　　“笑什么笑，不许笑！小暖你说啊，如果吴青丝挺会抓时机的，现在肯定会有很多人对这件事的细节和内幕好奇，她在噌热度，我是不是可以趁机赚一笔。”
　　温暖笑着点了点头。
　　“你自己寻思，我洗澡去。”
　　晚上韩谦躺在床上思考着要不要答应吴青丝，纠结时，一阵奶香传入鼻息，温暖躺在了韩谦的身边，一双大眼睛一眨不眨的看着韩谦，小声道。
　　“韩谦。”
　　韩谦皱眉认真回道。
　　“怎么了？有事？”
　　温暖用力的点了点头，韩谦坐起身子压低声音低沉道。
　　“怎么了。”
　　“我想吃冰棍儿。”
　　韩谦歪头看着温暖，随后一巴掌落在温暖的翘臀，怒道。
　　“这是正事？”
第三百九十四章 要账！
　　又过了两天，距离回家的日子越来越近了，要处理的事情也找上了门。
　　清早温暖和韩谦一起出门，韩谦走向帕拉梅拉，温暖走向小红，上车后，阿尔法横在了帕拉梅拉的车头前，温暖摇开车窗，对着韩谦喊道。
　　“晚上我要去家族聚会，你真不去？”
　　韩谦撇嘴回道。
　　“不去。”
　　“我在妈妈家住两天，到了三十一号你去接我。”
　　“好。”
　　阿尔法轰着油门扬长而去，帕拉梅拉像个蜗牛一样驶出车库。
　　第一站，荣耀集团财务部。
　　领工资。
　　在听苏亮说今天发工资的时候，韩谦差点流出激动的眼泪。
　　苍天啊，大地啊。
　　四个月了！终于能领到人生的第一份工资了，韩谦不知道第三个月的工资是怎么扣没的，更不知道燕青青已经把他的第四个月工资已经扣掉了。
　　当韩谦在财务部得到这个消息的时候整个人都不好了，财务部的小姐姐们被韩谦的眼神吓得缩在墙角。
　　眼红了。
　　比拿螺丝刀捅冯伦的时候眼睛还红。
　　韩谦怒气冲冲的前往十四楼，所过之处，无人敢阻拦，就这样韩谦带着与燕青青决战到天亮的气势前往了总经理办公室，不顾小杨佳的阻拦，韩谦推门而入，怒道。
　　“燕青青你给我出来。”
　　总经理休息室的门口，燕青青露出俏脸，发现只有韩谦一个人，她松了口气，手里拿着一件毛衣大步走出更衣室，淡淡道。
　　“你找我？”
　　“你穿完了衣服在找你，我十分钟后在来，告辞！”
　　谁能想到这娘们穿个胸罩就出来了，而且胸脯还那么丰满，韩谦转身就走，出门的时候左右瞄了一眼带上了办公室的门，随后无力的蹲在门口。
　　废物啊！
　　就这么一个娘们都对付不了了？
　　事实不是这样，不是一个燕青青韩谦对付不了，是身边的姑娘他一个都对付不了。
　　小杨佳叼着一袋酸奶蹲在韩谦身边，伸出手摸了摸韩谦的头，轻声安抚道。
　　“早都说了不让你进去，你偏要进去，这下受刺激了吧，韩谦吖，有病咱们就去治，我一会去给你抄小广告去。”
　　韩谦缓缓抬起头，怒视小杨佳，随后猛然出手去捏酸奶袋子，下一秒韩谦满脸都是酸奶，小杨佳仰头大笑，起身就跑。
　　被耍了。
　　这丫头嘴里的那边没开口儿，酸奶的开口儿对着的是他，被这么一捏。
　　韩谦不开心，很不开心。
　　站起身鼓起勇气推开燕青青的办公室门，刚走进去一步，燕青青皱眉道。
　　“你掉奶缸里面了？”
　　韩谦一句话不说，怒气冲冲的走向燕青青，走到办公桌前刚要开口，一张纸递了过来，韩谦好奇的接过，看了一眼后放下纸深吸了一口气，燕青青眯眼笑道。
　　“还有事吗？一个月迟到二十八天，二十七天的不卡的韩先生。”
　　韩谦再次深吸了一口气，认真道。
　　“我觉得我应该能拿到一百块钱的工资，这样能抚平我内心的伤痕。”
　　啪！
　　鲜红的钞票拍在了桌上，燕青青再次道。
　　“还有事么？”
　　这一下韩谦不知道怎么说了，伸出手去拿钱的时候发现燕青青按的很紧，韩谦咬牙用力，沉声道。
　　“我……我觉得我还有奖金。”
　　燕青青松开了手，韩谦成功夺走了一百块钱，抬起手弹了一下钱，听着脆响的声音，韩谦没心没肺的笑了。
　　“嘿嘿，燕总您忙，小的去忙了。”
　　话落就走，走到门口的时候身后传来‘砰’的一声，韩谦被下了一激灵，他知道燕青青的办公桌柜子里面藏着好几根棒球棍，不敢转头，伸手去抓门把手，这时候燕青青开口了。
　　“奖金不要了？”
　　韩谦转身一个健步冲到燕青青的身前，看着桌上整整齐齐的躺着二十沓现金，韩谦的眼睛又红了，口水不经意间低落在地，抬头红着眼睛看着燕青青憨笑道。
　　“燕……燕总……嘿……嘿……给我的？奖金？这是二十万？”
　　燕青青站起身，拿过纸巾擦去韩谦脸上和衣领的酸奶，柔声道。
　　“小杨佳大早上的就叼着酸奶找人做实验，结果上当的就你一个，你说你是不是笨蛋？这二十万是公司以及我个人给你的奖金，你存在我手里的钱被你花的差不多了都，那些钱存着做老婆本娶我吧。”
　　韩谦看着桌上的钱流口水，燕青青嗔怪的看着韩谦，嗔道。
　　“脏死了！看你这没出息的样儿，那么多股份你不放在眼里，这二十万怎么就让你变得的傻乎乎的呢，你马上要回老家去探望我未来公公婆婆了，总不能花一块钱都要去找小温暖吧？”
　　未来公公婆婆……
　　这话韩谦不敢接，燕青青也没指望韩谦接，扔掉手里的纸巾，转身走向休息室，没过多久拉着一个旅行箱出来了，燕青青费力的把旅行箱提上了办公桌，打开箱子轻声道。
　　“这里是给爸爸买的烟和酒，我去见了你那个叫可欣的小兄弟，他说你爸只抽烟叶，就托关系买了二斤，这两瓶酒也是给爸爸的，没买太多，不想让他喝太多酒，这两盒化妆品是和我用的一个牌子，我感觉还不错，这盒里面是人参，记得绑参的丝线要留下，是纯金的。”
　　话落燕青青抬起头，柔情似水眼眸盯着韩谦，柔声道。
　　“我也想去看我未来的公公婆婆，奈何有很多原因可能去不了了，这些东西你先拿着，等他们过完年来市里的时候你一定要告诉我，我来招待他们，韩谦你不要拒绝我，你送了我那么一份大礼我没有拒绝，欣然接受，我也不希望我的这些小礼物被你拒绝。”
　　话落，燕青青把现金装进了箱子，再次抬起头的时候抹了抹眼角的眼泪，小声道。
　　“要分开两个月，我会想你。”
　　“要不……要不你也去我家过年？”
　　燕青青微微一愣，随后苦笑着摇了摇头，轻声叹气道。
　　“不担心我和温暖吵架啊？去了你怎么解释你和我关系？算了算了，我就不为难你了。”
　　韩谦松了口气，轻声道。
　　“那好吧，过年的时候我给你发视频。”
　　韩谦拉着行李箱转身离开办公室，在关门的时候，他听到了燕青青的自言自语。
　　“应该不会吵架吧，到时候就说韩谦帮了我一个大忙，我一定要过来感激爸爸妈妈有这么一个优秀的儿子，让我认识了这么一个优秀的男人……我……我要淑女，不能骂人，不能骂人，他妈的，我手机呢？”
　　关上门，韩谦抬起手对着自己的脸就是一耳光。
　　嘴贱么？
第三百九十五章 庆幸不庆幸
　　回到综合部，看到小杨佳坐在他的位置绘声绘色的给大家伙讲述着她的小把戏，韩谦放下手里的行李箱冲向小杨佳，怒吼道。
　　“小丫头片子，你别跑！”
　　“啊！！！！”
　　小杨佳发出一声尖叫，把腿就跑，就在韩谦一眨眼的工夫，小丫头片子跑没影了，韩谦背起的手都哆嗦，下一秒直接去找杨岚哭诉。
　　“杨姐啊，早上小杨佳用酸奶喷我，弄我脸上都是，你快给我做做主吧。”
　　杨岚打开门低头看着蹲在地上的韩谦，皱眉道。
　　“男子大汉被一个小姑娘给欺负哭了？你们俩打闹我不管，抓住她狠狠的揍。”
　　收到了这个命令，站起身对着杨岚敬礼。
　　“圆满完成任务。”
　　“快点处理你手里的工作，你不是马上就要回老家了么？代我向叔叔阿姨问号，有时间我会去探望他们的。”
　　“好的杨姐。”
　　韩谦对着综合部的成员挥挥手，这时候大钱站起身扔给韩谦一个东西，接过后发现是高履行的打火机，韩谦笑了，拉着行李箱离开了综合部。
　　这可能是年前最后一次来公司了。
　　副总办公会，高履行站起身主动和韩谦拥抱，拍着韩谦后背，笑道。
　　“我的韩少哦，盼星星盼月亮的终于把你给盼来了，坐坐坐。”
　　韩谦笑着落座，高履行对着孙雅挥挥手，没过多久，孙雅准备了一摞现金放在了茶几上，高履行顿时皱起眉头，站起身指着孙雅的把自己破口大骂，很是难听。
　　“你骂了比的，你脑子有问题？你拿这点钱打发叫花子你？孙雅我告诉你，你想死别他妈拖着我。”
　　孙雅瞬间被骂哭了，韩谦连忙站起身按住高履行胳膊，苦笑道。
　　“干嘛呀，干嘛呀，雅雅姐过年给我准备的压岁钱，多多少少不重要，雅雅姐有这个心我就满足了，长这么大还是第一次收到压岁钱，我就说雅雅姐对我最好了。”
　　高履行瞪着孙雅，怒道。
　　“滚，还站在这里碍眼？”
　　孙雅低着头转身就走，高履行再次开口。
　　“不知道和韩少打招呼？”
　　“行了！高副总你干嘛呢这是，你这样我下次可不过来了，雅雅姐请留步，这个玩意在我手里时间不短了，都祸害脏了，你拿去清洗一下吧。”
　　孙雅接过韩谦手里打火机，抬起头看向高履行，后者冷哼一声没有在开口。
　　办公室里面就剩下了韩谦和高履行，后者叹了口气无力道。
　　“她跟了我这么多年也不长脑子，韩少莫要和她一般见识，这十万就当做是她给你的压岁钱，等你过了年我在给你补上一份，说实话，在没有遇到你之前，我这辈子没想过我还能有今天。”
　　韩谦也没客气，收起桌上的十万放在旅行箱里，笑道。
　　“事在人为，哪有那么多的不可能，人这一辈子三十年河东，三十年河西，只要不放弃，就没有什么是不可能的，这钱我收着，过来把打火机送你，先说好啊，我一次没用过，一直在家里放着呢。”
　　高履行撇了撇嘴。
　　“矫情。”
　　韩谦耸耸肩，站起身笑道。
　　“我要去一趟衙门口，晚上有时间？约大家伙出来吃口饭，过几天我要回老家了，还一直没有感谢大家伙儿这次帮助，庆祝计划的成功，也庆祝高副总荣盛高董，我做东，你定地方。”
　　“好。”
　　这十万要挥霍掉。
　　不算好钱。
　　韩谦总感觉自己的离开就是和大家伙永别一样，上车的时候看着荣耀集团四个大字，韩谦咧开嘴笑了。
　　很傻，很憨。
　　他也没想到自己一个小白领竟然能撼动整个荣耀集团，导致董事会的人员变更，深吸了一口气，驱车离开，听着车里的音乐，韩谦咧嘴笑道自问。
　　“今年要画上一个句号了，庆幸活着，庆幸不庆幸。”
　　一句庆幸不庆幸没有人听到，韩谦也没有说完。
　　或许只有他自己才明白这句话的意思，或许他也说不清楚，抵达衙门口儿的时候，韩谦发现程锦不在，听说是去了市局，韩谦给蔡青湖打了个电话，这姑娘还在酣睡，说了一句市局见，挂断了电话。
　　两人算是同时抵达市局，蔡青湖蹦蹦跳跳的来到韩谦身边，似乎心情很不错，算是搂着韩谦的脖子娇声问道。
　　“怎么不答应小萝卜丝提出的事情啊，也可以趁机敲诈她一笔，小富婆很有钱。”
　　担心这大姐摔倒，韩谦单手搂着她的柳腰，轻声问道。
　　“不是说她还欠你钱么？”
　　“我们俩没账，我也不着急要，什么欠不欠的，嗯？你怎么突然来市局了。”
　　“找程锦。”
　　两人十分暧昧的走进了市局，刚进门就看到了程锦正在楼下和李金海皱眉商量着什么，韩谦和蔡青湖都很好奇，凑上前去偷听。
　　这一听。
　　两人不淡定了。
　　中秋晚会的匪徒有人落网了，这个家伙一直没有离开市里，今天早上被抓到的，这会正在里面审问，听着李金海和程锦的谈话，这个家伙好像不承认自己犯罪了，需要人来指认。
　　可寻找的证人没有一个人是愿意过来的，总是有借口推脱，当初在中秋晚会的人都不缺钱，现在匪徒只落网了一个，他们担心会有人报复。
　　程锦抬头看了一眼韩谦，随后看向李金海再次道。
　　“现在怎么办？当晚的监控被破坏了，没有人指认，我们也是凭借蛤蟆的描述抓人，蛤蟆收到这个消息的时候打断了自己的胳膊，这明显是不愿意指认，而且匪徒还有大半没有落网，他也担心被报复，现在怎么……嗯？韩谦？哎？韩谦来了？”
　　程锦突然转过身，伸手去抓韩谦的肩膀，抬起的两只手没有落下，就分别被李金海和蔡青湖握住，蔡青湖小声道。
　　“程市长，韩谦的肩膀有伤。”
　　李金海紧接道。
　　“你别给我外甥女婿弄医院去，现在韩谦来了，带他进去看看吧，别人不敢指认，他敢！”
　　已经知道事情原委的韩谦后退一步，摇头道。
　　“我不去，我也怕麻烦。”
　　程锦不理会韩谦的拒绝，直截了当的开口。
　　“说条件。”
　　“和顺城在签一份土地使用合同。”
第三百九十六章 同学的情谊
　　韩谦来找程锦就是为了这个事儿，眼下就算没有这档子事儿，韩谦也能让程锦答应，只是现在不用浪费口水了，韩谦也省心了，程锦一边走一边踢着韩谦的屁股，怒道。
　　“小兔崽子你不做商人真白瞎了，一天脑袋里是不是就想着怎么算计我呢？啊？”
　　韩谦捂着屁股，小声道。
　　“意外，意外！”
　　蔡青湖则是对着程锦怒道。
　　“你别踢我相公！”
　　四人走进审讯室，韩谦看着带着手铐和脚镣的男人，他愣住了，这个男人也愣住了。
　　什么叫做不是冤家不聚头，就是这个家伙给了燕青青一耳光，然后被韩谦撂倒打晕的倒霉蛋。
　　韩谦没忍住，忍不住嗤笑骂道。
　　“哎呀卧槽。”
　　这一句话让程锦和李金海面色的难看都放下了。
　　韩谦认识。
　　但是韩谦没开口，转过身看向程锦奸笑道。
　　“老程，先把合同签了呗。”
　　话落李金海的脚一脚揣在了韩谦屁股上，怒吼道。
　　“他还能跑了不成？你小子给老子痛快点。”
　　韩谦揉了揉屁股，小声嘀咕了一句不是二舅，随后见李金海又要动手，韩谦赶忙躲开，走上前蹲在男子的身前，拿出一根烟点燃放在了男人的嘴里，叹了口气。
　　“脑门不疼了吧？当初你就不应该打燕青青，不然你一点事儿都没有，冯伦应该给你们分了很多钱吧？你怎么不跑呢？现在闹的，咋办？”
　　男人猛吸了一口烟，眼神迷茫的看着韩谦，疑惑道。
　　“你在说什么？我不认识你。”
　　“你认不认识没关系，我挺好奇的，上一次冯伦回来抓我，你怎么没在场呢？”
　　面对韩谦的问话，男人变现的很淡定，抽着烟对韩谦笑道。
　　“我不认识你，你在说什么？我也不认识什么冯伦，我已经承认了，我的确吸毒，你们这是抓不到犯人了拿我充数？”
　　韩谦听后叹了口气。
　　“你咋就不承认呢？咱俩在面包车上还差点动了手，你都忘了？还有啊……”
　　“相公你等一下，我有几个问题想要问问他，程市长，李局你们先出去行么，留韩谦和我在这里吧，我问完了之后你们在继续审，行么？”
　　蔡青湖的语气中带着几分哀求，程锦面色疑惑，但也没有拒绝，蔡青湖的确有审问的资格。
　　几人离开了审问室，韩谦起身靠在了办公桌前，蔡青湖拿起桌上的资料看了一眼，闭上眼深吸了一口气，轻声开口。
　　“你认识我么？”
　　男人抬起头看向蔡青湖，下一秒眼中露出淫秽，淫笑道。
　　“如果你在我身下，我或许会认识你。”
　　话音未落，韩谦已经上前一步抓住了这个家伙的衣领，拳头挥起，但今天的蔡青湖开口阻止了韩谦。
　　“相公！”
　　不再是撒娇，而是很沉重的语调，韩谦放开这个家伙，脸色很难看。
　　蔡青湖坐在椅子上，轻声道。
　　“姜松对吧？”
　　男人讥讽淫笑道。
　　“你也可以叫我情哥哥，一口一个相公，他是你姘头？”
　　此时韩谦的怒火已经满了，可蔡青湖却是不允许他动手，面得姜松的挑衅和言语羞辱，蔡青湖一点都不生气，抬起头正视姜松的眼睛，轻柔道。
　　“你高中是借读盘市第七高级中学毕业的吧？你是几班的？”
　　姜松此时也有些摸不清头脑，这消息有用？撇嘴回道。
　　“六班的。”
　　“你的班主任叫刘红岩，英语老师叫刘晓辉对吧？个字很高，带着眼镜，当时和音乐老师谈恋爱。”
　　蔡青湖的语气很低很温柔，似乎在和一个老朋友叙旧一般。
　　姜松歪着头看着蔡青湖，拿着烟的手才颤抖，他眼睛里的光正在慢慢消散，蔡青湖昂起头长叹了一口气，轻柔道。
　　“你还记得你们班长的名字么？”
　　“蔡……清……”
　　“是我！姜松啊，我如何都没有想到，时隔这么多年，我第一次见到我的老同学竟然是会在这里。”
　　蔡青湖的眼泪落了下来。
　　三年同窗，同学之谊。
　　一个成为了检察官，另一个却是成为了瘾君子，而且还参与了中秋晚会的惨案。
　　姜松手里的烟落下的地上，他的眼神变得暗淡，他哽咽了，努力的低下头不一样在被看到自己的脸，哽咽慢慢变成了哭泣。
　　他万万没想到此时此刻审问自己的竟然是自己的同学，回想起方才说的话，姜松双手捂着脸放声痛哭。
　　“不是，我不是姜松，我的班主任不是刘红岩，我的班长不是蔡青湖……啊啊～不是，一切都不是，韩谦你快让人把我带走，我认罪，我什么罪都认，我没脸在我的班长面前坚持一秒钟，我求求你了，我认罪，我认罪啊。”
　　姜松捂着脸痛哭，哀嚎。
　　他崩溃了。
　　在被抓到的时候他已经做好了所有的准备，不论是谁指认，不论有什么证据，他只认吸毒的罪，不认中秋晚会的罪。
　　可他万万没想到今天在这里审问他的竟然是他高中的班长，那个不厌其烦给他辅导功课的班长，那个为了他这个借读生和教导主任吵架讨要校服和书本的班长。
　　蔡青湖的眼泪止不住的往下掉，哽咽道。
　　“高一的时候你成绩不好，高二的时候你已经跟得上了同学的成绩，高三时你已经考试已经能进入全年组前二十，我记得你最好的成绩是数学总分全年组第八名，班级里都在为你庆祝，可……为什么老同学的见面会是在这里，我宁可不做这个检察官！”
　　“不是……不是……不是我，班长你认错了，不是我……韩谦我求求你，求求你把我带走好不好，我认罪，是我抽了燕青青一耳光，是你把我头砸晕在地砖上，我的确得到了很多钱，但是我吸毒，我挥霍，我求求你，不要让我在这里了，我没脸去面对我的同学，是我的班长啊，韩谦我求求你。”
　　压垮姜松的最后一根稻草只因为她的班长是检察官，而他是一个罪犯。
　　为了钱敢持枪杀人抢劫的歹徒，却是没有办法面对他的同学。
　　姜松捂着脸哭的像个孩子，不断在哀求，不断在撞击椅子前的横版。
　　他崩溃了。
　　韩谦对着监控挥了挥手，没过两分钟，程锦和李金海冲进了审问室，韩谦搀扶着哽咽哭泣的蔡青湖准备离开，在蔡青湖即将出门的时候，姜松开口喊道。
　　“班长！我没杀人！我只吸毒，我没做过任何坏事，等我出狱了，我还能不能做你的老同学，我能不能回去看咱们的老师。”
　　蔡青湖已经哭的说不出话来，用力的点头。
　　“嗯！”
　　她的腿软了，走出审问室，姜松听到了她班长的哭声。
　　韩谦一路搀扶蔡青湖离开了市局，坐在车里，蔡青湖抓着韩谦的手臂质问，为什么事情会这样，为什么会有这么巧合的事情，韩谦抽着烟没有说话，也没有安慰。
　　因为这是蔡青湖的人生一课，她需要自己去学习，去跨过这个坎。
　　哭过之后，蔡青湖擦了擦眼泪，颤声道。
　　“我要去疗伤，我要去找青丝，相公……我过些日子在去找你。”
　　韩谦点了点头，没有让蔡青湖下车，而是开车把她送去了机场，看着蔡青湖消失的背影，韩谦再次点燃了香烟。
　　操蛋的人生。
　　狗血的经历。
　　可这最能欺骗人的眼泪。
第三百九十七章 娘子影响了相公
　　市局的事情影响了韩谦的心情，电话里的程锦很开心，在程锦发出哈哈大笑的笑声时，韩谦开口了。
　　“程老头我现在心情很不好！你在笑我就和你断交！”
　　程锦不笑了，低声问道。
　　“因为你家娘子和姜松是同学的关系？为此我表示莫大的……哈哈哈，韩谦我忍不住。”
　　“去你吗的。”
　　韩谦直接挂了电话，程锦错愕的看着手里的手机，缓缓转过头看向牛国栋，疑惑道。
　　“他骂我？”
　　牛国栋呵呵点头。
　　“你活该，韩谦是出了名的护短，如果不是姜松交代，你可能都不知道韩谦和这个姜松的恩怨，燕青青这个耳光挨的啊……没办法用金钱去衡量了。”
　　程锦撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“英雄为红颜，他的红颜有点多。”
　　“别扯淡了，过年让人轮班吧，对韩谦和他身边的人保护一下，最近涂骁这老小子似乎是因为这个韩谦和勾大炮的恩怨准备重操旧业，别到时候让他的人抢先了，那咱们俩这脸的也早点去熟食店炖了吧。”
　　“知道了知道了。”
　　韩谦的心情是真的很不好，被程锦这个老不正经的在恶心一下心情更不好了，漫无目的开车着，拿出手机拨通了一个原本这辈子都不会在主动去拨的号码。
　　这一次对面学聪明了，不让经纪人接电话了，吴青丝接通电话很兴奋，雀跃道。
　　“你想通啦？”
　　韩谦皱着眉沉声道。
　　“没时间和你扯皮，清湖心情很不好很不好，刚才我送她去机场的路上一直在哭，你用她身份证查一下她几点的机票，然后你去接她，我担心她会出事。”
　　吴青丝发出一道惊呼，急切道。
　　“你们俩吵架了？韩谦你个渣男，清湖那么喜欢你，你和她吵架？”
　　“没吵架，我心疼还来不及呢，发生了一点事情，她临时决定找你求安慰，麻烦你好好照顾一下清湖，她任性也好，胡闹也好，你由着她，别让她在不痛快了，等我在看到她的时候她是开开心心的，你的条件我都答应你，不要告诉清湖说是我和你说的这些话，让她撒开丫的玩。”
　　这些话是掏自肺腑的，韩谦没办法理解蔡青湖的心情，可看着这个姑娘哭的喘不过来气的样子，真的很心疼。
　　而且蔡青湖身边没有其他人了，只有韩谦和吴青丝。
　　吴青丝一边换衣服一边小声道。
　　“你俩啥时候生孩子啊。”
　　啪。
　　韩谦直接把电话挂了。
　　过了中午，温暖打来电话，甜甜腻腻的问韩谦吃午饭了没，韩谦轻声叹了口气，轻声回复说没有吃，温暖在韩谦说出第一个字的时候就察觉出了不对，小心翼翼问道。
　　“是不是发生什么事情啦？”
　　韩谦把靠背放平，把蔡青湖和姜松的事情说了一遍，温暖听过，小声回道。
　　“我不太懂同学友谊，但是我知道如果诗词是姜松的话，我连相认的勇气都没有，我会辞去我的工作，这伤害太大了。”
　　“温暖你能不能盼我点好？”
　　“不盼，我总感觉你要抢我男人～”
　　在温暖和虞诗词的吵吵闹闹中，电话被挂断了，温暖不想打扰韩谦，她也知道自己不太会哄人，啰啰嗦嗦只会让韩谦越来越烦。
　　男人不像女人。
　　女人心情烦躁，不开心的时候喜欢被哄，被宠。
　　而男人只想一个人安安静静的偷偷舔舐伤口，不喜欢被打扰，也不需要被打扰。
　　韩谦总感觉自己有病，有大病，治不好的病。
　　身体上疼痛和伤他都不在乎，也能忍受，可身边一旦发生了点什么事情影响了心情，会轻易的缓不过来，吃自助餐看别人煮活螃蟹，他会吃不下饭，看着卖鱼的老板杀一条鱼，他会三五个小时笑不出来。
　　身体能自愈，可韩谦不懂得如何上心里的不舒服自愈。
　　“啊！！！！”
　　韩谦成功给自己玩炸毛了，拿出手机挨个打电话。
　　“刘哥，晚上喝酒。”
　　“老魏头儿，晚上喝酒。”
　　“罗大主任，晚上喝酒。”
　　“思琯，晚上喝酒。”
　　“涂老大，晚上出来喝酒呀。”
　　找了一圈也就找到了这么几个人，然后韩谦的心情还是不好，心情不好去干嘛？韩谦也不知道，开着车漫无目的在市里转悠，一晃悠就是一个下午，这是韩谦第一次感觉时间过的慢，也可能是第一次闲下来。
　　每天打电话吵着要找的他的人都不找他了，就连季大妈都告诉韩谦乖，自己玩，别闹人。
　　开车路过泰华酒店，发现酒店门口有一道很熟悉的身影，左右徘徊，韩谦笑了，找到小伙伴儿了。
　　童怪物！
　　韩谦下车蹑手蹑脚的来到童谣的身后，伸出手蒙住她的眼睛，奸笑道。
　　“猜猜我是谁？”
　　童谣的反应要比韩谦淡定的多，而事实则是童谣脑子里在纠结一些事情，一时间没回过神儿来，等回神儿的时候已经听到了韩谦的声音，原本左右徘徊紧张的童谣突然不紧张了，深吸了一口气无奈道。
　　“死渣男你这么无聊么？”
　　被猜出来就没意思了，韩谦放下手，上前一步，看着童谣，虽有用顺着童谣的视线看了泰华酒店，韩谦疑惑道。
　　“你……在这人干嘛呢？”
　　童谣神色突然变得紧张，低着头小声道。
　　“我……我有个表妹来这边玩，她说想看冬天的海，给我转……转了钱帮忙定一个酒店……因为……因为……因为家里的事情，现在家里人都以为我很有钱……”
　　“哦～”
　　韩谦恍然大悟的哦了一声，随后开口道。
　　“住维景吧，清湖的房间闲着呢，她去京城了，短时间回不来。”
　　“不不不不不，我已经定完了房间，我只是怕我记不住这里是哪，你不上班溜达什么呢？”
　　童谣十分坚决的拒绝了。
　　韩谦叹了口气。
　　“我没事了啊，你弟弟的伤怎么样了？还需要钱我不，我在给你拿点。”
　　童谣摇了摇头。
　　“够用了。”
　　说话间高履行打来电话，告诉韩谦位置已经订好了，晚上六点见，韩谦看着天空的太阳，随后道。
　　“好久没购物了，这衣服上都是酸奶味儿，嗯……你帮我看衣服，我晚上带你吃饭去，顺便给弟弟买点东西，我过两天就走了。”
　　不由分说的把童怪物推上车。
　　韩谦认为他和童谣很熟悉了，是那种和苏亮，关大狗的关系。
　　童谣坐在副驾驶望着窗外，轻声道。
　　“事情有变化啊，我可能要比你先离开了。”
　　“那更得吃饭了。”
第三百九十八章 狐狸，豺和毒莽
　　晚上的酒局没有任何意义，只是想庆祝成功。
　　这一场计划中，所有人都有受益，只不过有人的明显一些，有些人的隐晦一些。
　　酒店的一楼，韩谦和魏天成两人是最先抵达酒店的，两人对坐在一楼的休息区喝着茶，等着其他人的到来，魏天成对于韩谦身边突然换了一个姑娘一点都意外，哪怕是没有见过这个姑娘。
　　很知性，很冷漠，很没有礼数，主动的招呼被这个女人无视，从走进酒店就没正眼看过他一眼。
　　魏天成不记得有这种事情发生过，魏天成认为自己是完美的，相貌，修养，家势，有太多女人主动攀附了，哪怕知道和这个童谣姑娘不会发生任何事情，心里还是有些不太舒服。
　　没过多久，吴思琯来了，小姑娘越来越会打扮了，皮裤，长靴，貂皮，手里提着奢侈品包包，十足的小富婆气质，在她的身边是穿着端庄，齐耳短发的叶芝。
　　吴思琯小跑着来到茶桌前，接过魏天成递来的茶杯喝了一大口，魏天成见此笑道。
　　“在沙漠里才回来？吴小姐要注意形象！”
　　吴思琯憨憨的笑了笑，这时韩谦站起身看向叶芝，淡笑道。
　　“换发型了？介绍一下，这位是辉天集团的董事长魏董，这……是我朋友，童谣。”
　　叶芝对魏天成伸出手，轻柔道。
　　“魏董你好，我叫叶芝，叫我小叶就好。”
　　魏天成站起身有些疑惑的看着韩谦，韩谦呵呵笑道。
　　“半个月前还是柳笙歌的助理，现在和思琯是好朋友，走吧，咱们去楼上等他们吧。”
　　以韩谦为首，几人走向电梯，走在后面的吴思琯对着童谣眨了眨眼睛，童谣瞬间变得紧张，几人前脚走进包厢，高履行和罗善德后脚抵达，罗善德看见两位陌生的姑娘眼神有些发直。
　　不太习惯这种场合的童谣低下了头，叶芝则与罗善德对视，气势丝毫不减，叶芝的举动让韩谦有些意外，同时心里感叹，不愧是能留在李笙歌身边一千多天的女人，她表现的出的气势已经超过了吴思琯。
　　罗善德看着房间里的落座几人，韩谦坐在主位，他的左边是一个看上去不像这个圈子的姑娘，很漂亮，他的右手边是魏天成，魏天成的身边是这个不知名的少妇。
　　关于如何去区分少妇和少女，最基本的就是看发型，然后在看眉宇，最后看眼神。
　　少妇要比少女胆大的多。
　　高履行看到叶芝的时候也很意外，忍不住开口问道。
　　“你……韩少，这……”
　　不等韩谦开口，叶芝已经站起身，看向高履行轻声笑道。
　　“高董你好，我叫叶芝，是思琯的朋友，现在算是韩少半个助理。”
　　哎呀卧槽？
　　这是高履行心里崩出来的四个大字，这个叶芝以前是柳笙歌很信任的助理，基本去哪里都会带着，而且很舍得砸钱培养这个女人，现在怎么突然变成韩谦的半个助理了？
　　韩谦这个家伙到底有多少秘密？
　　而韩谦一时间也没缓过神来，叶芝什么时候变成他的助理了？在韩谦疑惑的时候，吴思琯站起身打趣儿的调笑罗善德，问这老家伙什么时候离婚，她还等着做主任夫人呢，罗善德笑着调笑说下辈子不见不散，叶芝很自觉的起身把她的位置让给了罗善德，她很自然的坐在了高履行的身边。
　　在众人开着无伤大雅的玩笑时，童谣伸出手拽了一下韩谦的衣角，小声开口。
　　“叶芝说是你的助理应该是在给高履行放烟雾弹，我听温暖和季静唠叨过两家公司的事情，叶芝也想趁机试探你的底细，这是其一，其二是让重点转移在你的身上，这个女人在自保，她很聪明，现在那个高履行的心里应该在想你到底怎么让叶芝变成你的助理的，我不喜欢高履行这个家伙，唐朝也有一个和他重名的人，都不咋地。”
　　韩谦侧身低头，小声道。
　　“童老师，我发现你这个脑袋真好用。”
　　“我小脑不发呆，大脑还不能发达一些？”
　　“你知道啊？”
　　“闭嘴！”
　　饭桌上的气氛很活跃，罗善德和吴思琯大肆的开着玩笑暖场，没有冷落任何一个人，高履行显得心事重重，相比于他的叶芝却活跃，这会正在和高履行聊着生意上的事情。
　　她真的很懂。
　　众人都很默契的灭有问她为什么会离开柳笙歌，想问，但是不敢，韩谦在这里。
　　每一次见到韩谦，他都会给大家伙一个惊喜，也就是这个惊喜压的几人呼吸有些困难，在开始的韩谦像一只兔子，谁都可以拿捏，慢慢的发现这个家伙像狐狸，确切的说更像一只豺。
　　而现在，韩谦更像一条蛇，一条带着毒牙的蟒蛇。
　　这条蛇的身后有一只小凤凰，荣耀的那只傲娇的孔雀也依附在身边。
　　早在几年前他们对那条小金龙有过这种感觉，可只要压迫和头疼，而韩谦这条蛇给他们几人的感觉是危险，谁也没办法确定这个家伙会不会张开血盆大口吞下他们。
　　一件众人全部掺和的计划让他们的背后都有些发凉，韩谦心狠，手段不光明，运气好到了一个极点。
　　众人闲聊打趣儿的时候，韩谦的电话响了，包厢中的人很知趣儿的闭嘴安静，诺基亚这个手机摔了几次后，听筒的声音大的吓人，韩谦接通电话，程锦声音在对面传了过来。
　　“小兔崽子你又跑哪儿去了？”
　　“我出来吃饭啊。”
　　说话间，包厢门被推开，刘光明和涂骁来了，刘光明看着韩谦在接电话，很自觉的没有开口，这时候程锦的声音再次传来。
　　“怎么？给刘光明的二期土地合同不要了是么？你不要我烧了。”
　　韩谦皱眉回道。
　　“你是周扒皮么？上午刚帮了你一个大忙，这会你又威胁我，合同我……刘董你什么时候有时间？”
　　刘光明朗声笑道。
　　“明早！明早我就去衙门口，合同的事情不急，眼下是环卫工人的劳动保护的问题，现在天亮的晚，我几次早上去顺城爱心早餐店盯着时候发现了一个问题，清早天没亮的时候有很多人疲劳驾驶会看不到环卫工人，我想着准备一些印着反光贴的衣服送去衙门口。”
　　韩谦点了点头，随后对着电话小声道。
　　“你听到了没？我吃饭呢，你别打扰我，烦不烦人。”
　　“好好好，你吃！韩大少爷您慢吃，老程就不打扰了。”
　　“算你之趣儿。”
　　“呵。”
　　最后这一声冷笑让韩谦有些头皮发麻，程锦这家伙小心眼的很，肯定会算这个账啊，韩谦闭着眼哀叹一声。
　　“玩了，嘚瑟大劲儿了，他明天肯定得揍我。”
　　众人听后纷纷用幽怨的目光看着韩谦，罗善德看着韩谦幽怨道。
　　“别炫耀了，市里多少人想被程市长踢两脚呢？程市长从来不私下给任何企业家和商人打电话或是见面，你啊你，哎！羡慕。”
　　魏天成和高履行看着韩谦若有所思。
　　差点忘记这条蟒蛇身后还有一座大庙，头上已经浮现峥嵘了啊。
第三百九十九章 韩谦，我被欺负了
　　吴思琯成为了饭桌上的小精灵，整个包厢的气氛都是她在活跃，众人都喝了酒，吴思琯单手托腮的看着罗善德，眯眼道。
　　“老罗，你离婚啊，当天离，咱们俩当天结。”
　　罗善德闭眼喝酒，不为所动，魏天成眯着眼呵呵笑道。
　　“老罗要是娶了你，差不多就是书中的武大郎了，三天不死，四天也得卧床不起。”
　　吴思琯转头对着魏天成犟起小鼻子，罗善德淡淡回道。
　　“我害怕把我吃的骨头渣都不剩，怕啊！”
　　在吴思琯准备再次开口的时候，她的手机突然响了，吴思琯拿出手机看了一眼，随后嘿嘿一笑，收敛很多，韩谦眯着眼瞄了一眼叶芝，这个女人给吴思琯打电话是在提醒她不要得意忘形？
　　时间掐算挺准啊，还真小看了你。
　　一时间韩谦真的很想休息休息，怎么身边就没有一个省油的灯呢？
　　韩谦站起身，端起满满一杯酒，朗声道。
　　“这一次的计划成功缺少不了任何一位的努力，韩谦感激不已，这一杯，我敬大家。”
　　话音落，仰头饮尽杯中酒。
　　童谣，叶芝，吴思琯三个姑娘同时站起身，手里拿着酒瓶，童谣最先反应过来，不动声色的放下酒，拿起纸巾擦着韩谦的下巴和衣领，叶芝则是绕过众人过来倒酒。
　　这个桌上，她是最适合倒酒的那个人，因为众人都是计划中的人，他们配喝这杯酒，而她不配，如果坐在椅子上一动不动又显得不合规矩。
　　叶芝接过韩谦的杯子倒酒，这一杯满九分，没有留那三分的人情，因为这杯酒的意义不同，韩谦发现叶芝这个女人真的很注意细节，与此同时叶芝心里也在好奇，这个韩谦到底有多大的能耐，在座的每一位出现在任何酒桌上都注定会成为主角，可在这里确实沦为了韩谦的配角。
　　韩谦端起第二杯酒，再次道。
　　“我说话比较直，我也没有把你们当做外人，这一次计划的成功没有人吃亏，为了自己也好，归还人情也罢，总之没有人吃亏，但是！这一杯酒我要敬吴小姐，没有吴小姐，今天咱们也不会坐在这里畅饮，思琯！这杯酒，韩谦敬你。”
　　话落，高履行站起身，沉声道。
　　“一杯酒，敬思琯。”
　　刘光明哈哈笑道。
　　“吴小姐若是男儿，我必定会让我闺女离婚嫁给你，就怕你不要啊。”
　　一时间成为了主角，吴思琯竟然有些不知所错，也就在这时，刚才还在韩谦身边的叶芝出现在了吴思琯的身边，弯下腰在她耳边轻声低语，吴思琯懵懂的点了点头，张了张嘴却是没有说出话来，叶芝皱眉苦笑道。
　　“都敬你酒啦，还不快喝了，这会儿你怎么这么紧张了呀。”
　　众人听说吴思琯紧张了，哈哈哈大笑，罗善德开口调笑。
　　“就你这怂样给我最闺女我都嫌弃你废物。”
　　被这么一激，吴思琯仰头饮尽。
　　韩谦倒酒再道。
　　“这一杯敬高副总荣升荣耀股东，敬刘懂拿到东城第二块土地，敬涂老大的转型成功，马上要接到新的工程，敬罗主任高升，庆祝吴小姐晋级千万富翁，也敬我和魏董成为挚友，干！”
　　众人齐声道。
　　“干！”
　　韩谦不知道喝了多少酒，她有些好奇温暖的家庭聚会了，那边会发生什么呢？
　　家福饺子楼。
　　这里是温家家族聚餐的固定酒店，这里消费不高，也不大，但是菜做得极好，只有你想不到的，没有他们不能做的，而且名字的寓意很好。
　　宽敞明亮的巨大包厢里面摆着两桌，三十多人的聚会，温孰的家里人不多，只是成功了之后，七大姨八大妈的后背全部找了过来，那样子比亲兄弟还亲。
　　长辈桌上全部恭维，温暖懒得去那边凑合，坐在小孩桌上如同嚼蜡一样吃着饭菜，她想回家找韩谦吃饭，刚打了电话，他也在外面应酬，温暖的心情更不好了，小声嘟囔。
　　“臭老爷们。”
　　温暖的堂妹温雅坐在温暖的身边，刚才温暖的脸色一直不太好看，她也不好的主动去打扰堂姐，这会听到堂姐说话，温雅小声好奇道。
　　“姐，这次姐夫怎么没来呀？”
　　提起了韩谦，温暖的兴致瞬间就来了，可想到韩谦今天没有过来，脸色又变得落寞了，低着头叹气道。
　　“他今晚有个酒局，都是市里有头有脸的人物，他走不开。”
　　“哦！姐夫帮你去谈生意啦？”
　　温雅大学刚毕业，对韩谦这个姐夫很陌生，印象里见过，却又不知道是什么样子，温暖轻轻摇了摇头，小声道。
　　“他处理自己的事情。”
　　话音刚落，温暖的堂姐温茹接话道。
　　“他自己的事情？韩谦的事情还能比咱们温家的聚会还重要？小暖，姐不是说你，你这条件找个什么样的不行啊？偏偏就找了韩谦这个上门女婿，我感觉林大少也挺好的，你们郎才女貌，要不你离婚算了。”
　　温暖没有抬头，夹了一只鲍鱼放在了温雅的盘子里面，轻声道。
　　“韩谦对我挺好的，干嘛要离婚，小雅你多吃一点，你太瘦了。”
　　温雅很听话的点头，温茹却是不依不饶的继续开口。
　　“小暖，姐是过来人，咱们温家一年聚一次，家里家外的亲戚都会过来，你姐夫现在顺城集团做副总，原来今晚要准备的爱心计划都推迟过来了，韩谦能有什么事啊，他不来？市里有头有脸的人物也是和你谈，和他韩谦有什么可谈的？我看就是怕被叔叔伯伯们教育，不敢过来，他肯定在骗你，哪有那么多有头有脸的人和他吃饭。”
　　温茹的父亲和温孰是亲姨兄弟，关系很近，也是为数不多没有依靠温孰发家的一脉，温茹在顺城做白领，认识了这个比她大八岁的副总，还是个二婚，这可就当做宝儿了，走到哪炫耀到哪。
　　话语尖酸，她也是韩谦最讨厌的那一个。
　　晚辈桌这边的声音不小，已经吵到了长辈们的聊天，温茹的父亲，温暖的二叔伯开口大声问道。
　　“小暖，韩谦那小子今天不过来了？刚才我问你爸，说是听你说的他今晚有饭局，什么饭局比咱们温家的家族聚会还重要？做了生门女婿怎么一点规矩都不懂，他忙个屁啊？”
　　温暖低下头，脸色很难看，每次韩谦来他们会奚落韩谦，故意的问在哪里高就，一个月开多少钱之类的，明明都知道韩谦没上班，现在韩谦没来，他们还是这样，温暖懒得和他们计较，低着头不说话。
　　她这一沉默，一众人好像是胜利了一样，针对这韩谦叽叽喳喳的开口，有几个倚老卖老的家伙指责着温孰，说他眼神不好，怎么能选韩谦这么个玩意做女婿，白瞎了温暖这么个姑娘，如何早点和林纵横订婚。
　　温茹接话道。
　　“我听说现在林少还在追求温暖，四叔，要不让温暖和韩谦离婚算了，这男人不能没有事业，我老公现在在顺城做副总，手下管着几百号人，说出去也好听，这韩谦要啥没啥的，小暖想要个遮风挡雨的都没有。”
　　温暖低着头鼓捣着手机，温孰面色不变，呵呵笑道。
　　“我女婿挺好，孝顺，懂事，对小暖好，这就足够了。”
　　正在喝酒的韩谦收到了一条短信。
　　【韩谦，我被欺负了。】
　　韩谦放下酒杯，拿着手机起身走出了房间。
第四百章 非要打你们脸？
　　出门给温暖打了电话被挂断了，短信随之而至。
　　【都是人，没办法接，他们好讨厌。】
　　韩谦皱着眉回道。
　　【是不是又是温茹那娘们挑起的？又开始炫耀他那干爹老公了？】
　　【嗯……我想揍她，老温的脾气也不说话，妈也不好开口，估计温茹又要开始推销她小舅子了，烦死了，明年聚会我也不来了。】
　　【我知道了，你安心吃饭。】
　　韩谦转身走回包厢，对着刘光明笑道。
　　“刘哥，帮个忙？”
　　家福酒楼这边众人越说越过分，李金鹤已经开始反击了，她有不好开口骂人，被这么多人说着一时间反驳不过来，而温暖则是认真的吃菜，胃口似乎比刚才还好了。
　　温雅低着头小声道。
　　“姐，你别搭理他们，我感觉姐夫挺好的，我听四叔说姐夫对你可好可好了。”
　　温暖抬起头对着温雅笑了笑，温茹见此心中冷笑不已，她就不服温暖，不就是仗着有个好爹么，但是你老公现在是个废物，我老公比你老公厉害，眼神鄙夷的看着温暖，故作关心道。
　　“小暖，姐认识不少海归，你姐夫的弟弟就挺好的，现在在衙门口做检察官，哪哪都好，就是胖了点。”
　　提起这个胖子，温暖就有点反胃，一米七的个子，二百多斤，就是一个肉球，温暖抬起头对着温茹摇了摇头。
　　“我不离婚。”
　　“小暖，你姐说的没错，男人要有自己的事业，顺城集团的董事长刘董对我很器重，以后你和我弟弟……”
　　王凯扶着眼睛看着温暖，他的眼中也是鄙夷，就你那废物老公能守得住你手里的股份？他的话没有说完，因为手机响了，拿出手机看了一眼号码，孙凯当即坐直身子按下接听键，毕恭毕敬的大声开口。
　　“刘董，您找我。”
　　声音洪亮，似乎是故意说给众人听的。
　　刘光明站在酒店的走廊，拿着手机淡淡道。
　　“听说你老丈人那边家族聚会，对吧？”
　　孙凯低声道。
　　“是的刘董。”
　　刘光明嗤笑一声，随即开口大声怒骂。
　　“你脑子有问题？还是你媳妇有问题？你妈的，你脑子有问题别来连累老子，草你妈的，你做个副总很值得炫耀？你算个什么东西？要不是看你把你妹妹送到老子的床上，我他妈现在就让你滚蛋，有脑子就他妈的低头吃饭，别瞎咧咧，咋地？告诉温孰，你们温家一个小破聚会还非要我兄弟参加？他不去你们都不会吃饭了？我兄弟今晚要我过来吃饭，咋地？你比我还有分量？你问问温孰敢不敢说他比我牛逼？”
　　话落刘光明挂断电话，转身走进包厢的时候看着众人都在用异样的眼神看着他，刘光明嘿嘿笑道。
　　“嗯……他妹妹的确不错，另外……韩老弟啊，我的确不太喜欢你老丈人的性格，太软了，你别介意。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“不会不会，你和他是你和他，我和你是我和你，你冲突。”
　　这边王凯被骂懵了，呆呆愣愣的看着被挂断的手机不知所错，刘光明的声音不小，晚辈这一桌的人听的清清楚楚，温茹看着她老公苍白的脸色，关心道。
　　“刘董那边……”
　　话没说完，王凯站起身端起一杯白酒，低声道。
　　“暖妹，是姐夫刚才说错了话，喝多了喝多了，我不知道妹夫和刘董的关系这么近，我……”
　　温暖头都没转，继续和温雅聊着天，倒是长辈桌那边安静了，好奇的看着正在给温暖道歉的王凯，这时候王凯的电话又想了，王凯的心里咯噔一下，放下酒杯拿起电话，刚接通对面就传来了弟弟哀嚎。
　　“哥，你干嘛了啊？刚才我接到了我领导的电话，说是让我好好反思一下，我这花了大价钱才打听出来，说你得罪了不该得罪的人啊，是你们市高官亲自把电话打到我们检察院，说是你要给我介绍对象啊，哥啊！你坑死我了啊。”
　　王凯的手机掉在了地上，刚才他一直盯着温孰和李金鹤，这两位长辈都没有打电话，如果说刘光明是温暖联系的，那么这个衙门口的人，跨市的电话可不是那么简单的，这是让市高官欠了邻市检察院的一个人情啊！
　　包厢安静了，温暖转过头看向温茹，轻声道。
　　“知道我为什么不离婚了么？你不进门就问我前不久林纵横的脸是谁打的么？你问问刘光明，他今晚敢不去那边的酒局么？林纵横的脸是我老公打的，今晚的酒局也是老公让刘光明过去的，程锦前几天在我家和我老公喝了一晚上的酒，给你们脸你们接着就行了，非要抽你们脸才知道疼？”
　　温茹的脸色难看到了极点，王凯端起酒杯一饮而尽，急切道。
　　“暖妹，姐夫认错，姐夫知道错了，能不能……”
　　“不能，我和程锦不熟，另外在告诉你一件事情，省检察官蔡青湖在给我老公做秘书，现在还要给我介绍对象么？”
　　这会温暖是一点脸都不想给他们留了，她给韩谦发短信没说是谁，韩谦就猜出了是温茹两口子，这明显就是因为有他们俩，韩谦才不会来，韩谦不来，温暖就不开心，或许韩谦在这里不会和你们计较，他低调行事，但是他不在，我就是让你们难堪。
　　长辈桌那边大概也明白了，温暖的二叔伯看向温孰，小声道。
　　“老四……”
　　温孰闭着眼叹了口气，不顾李金鹤的阻拦，开口道。
　　“小暖，都是一家人别闹的这么不愉快，韩谦和谁吃饭呢？我给他打个电话吧。”
　　“刘光明，魏天成，涂骁，高履行，罗善德，你打吧，我看那边谁能给你面子，他们和韩谦走得近，和你又不熟。”
　　温暖想都不想直接开口，这让温孰一时间也有点下不来台，自家闺女说的没错，那边的几个家伙还真不太能给他面子，在温孰纠结的时候哦，韩谦主动打来了电话。
　　“爸，我听说今晚我没过去有很多人不太开心，今晚我这边事情比较重要走不开，告诉他们别为难小暖，等我这几天忙完了，挨家拜访一下。”
　　温孰刚想开口，电话来传来了另一道声音。
　　“韩谦啊，要我说你别给温孰做女婿了，他有的，我魏天成一样不差，至于闺女……我闺女在长几年……再长几年……算了，长几年也没用，烦啊烦，温孰怎么生出个这么水灵的闺女，他长得也不如我魏天成啊。”
　　听了这话，李金鹤生气了，夺过手机开口怒骂。
　　“魏天成你这辈子别想了，我女婿就是我女婿。”
　　“金鹤姐也在？魏某错了。”
　　魏天成也喝多了，韩谦给温孰说了一堆好话，大概意思就是今晚没能过去，爸妈别生气。
　　挂了电话，温孰幽幽的看向二表哥，小声道。
　　“你们不知道我女婿是韩谦？韩国的韩，谦虚的谦，中秋晚会的那个主角！”
　　众人哗然，纷纷转头看向认真挑肉吃的温暖。
　　这时，包厢门被推开，家福酒楼的老板一边擦汗一边小跑这进来包厢，进门连声献媚。
　　“怠慢了怠慢了，不知道诸位是涂老大的亲戚，内个……哪位是韩先生的岳父。”
　　温孰缓缓站起身，家福老板弯着腰献媚道。
　　“温先生您好您好，不知道您在这里，怠慢了，小店恰好有一镇店之宝，这就奉上。”
　　话落亲手接过服务员手里的汤碗，小心翼翼的放在了温孰的面前，温孰掀开碗后，皱起眉头，沉声道。
　　“什么玩意身上的。”
　　家福老板咬牙低声道。
　　“虎。”
　　长辈桌上所有男人的眼睛都红了，这玩意不是有钱就能品尝的到的，是有价无市的宝贝，温孰低头沉声道。
　　“谁让你送过来的？涂骁？这家酒楼是涂骁的？”
　　老板低声回道。
　　“是。”
　　何人敢在轻视韩谦？你畅享退休股东没人认识，只因为你是韩谦的岳父，才能给你送来这宝贝。
　　家福老板转过身来到温暖什么，弯腰行礼，低声道。
　　“小舅妈，大小姐也在楼下，担心过来会给你造成麻烦，托我带话给您，她会带着彪子挨家挨户拜访的。”
　　温暖挥挥手，淡漠道。
　　“不用了，告诉小涂坤不想被她舅舅揍，就老实一点，我们在吃饭。”
　　“明白明白，在下不叨扰了。”
第四百零一章 一场我爱你的梦
　　不知不觉中，韩谦欠给涂骁一个大人情，酒足饭饱，韩谦不能在酒驾了，因为这个家伙现在还没有驾驶证呢！其余几个家伙都有司机，童谣不得不带着韩谦打车走。
　　上车后，童谣告诉司机去泰华酒楼，韩谦皱着眉疑惑道。
　　“你要睡我？”
　　话落脑门就挨了一拳，童谣怒视韩谦咬牙道。
　　“睡你大爷，我去给我表妹送点钱，顺便和她聊聊天，为了避免送你回家被误会，记住，咱们俩今天没见过面！所以你今晚也住酒店吧。”
　　这会韩谦的脑袋很乱，酒精已经上头了，靠在童谣的肩膀上闭眼休息，等车子到了酒店，韩谦被温暖叫醒。
　　还好。
　　只喝了一场，现在还不至于断片和不省人事，但是脑子里还是没有什么思想了，行尸走肉一样被童谣带上了楼，进了房间他嗅到了一股香气，房间里面有一个大号的行李箱和一些出门的必备品。
　　韩谦走进房间，坐在了阳台边上的茶几旁，小声道。
　　“你妹好像不在哎？”
　　童谣放下手里的房卡和钥匙，打开行李箱在里面翻找，韩谦歪着头疑惑道。
　　“你找啥呢？”
　　“我找一件她……她的衣服，身上都是烟味，你们太能抽烟了，我刚才给她打电话了，要一会才能回来，我找前台要了壶茶水，一会送上来的时候你开下门，我洗个头发换个衣服。”
　　“哦。”
　　韩谦坐在阳台闭着眼，脑袋迷迷糊糊，也不知道过了多久，他感觉自己睡着的时候，童谣叫醒了他，睁开眼看着站在身边倒茶的童谣，韩谦微微一愣，皱眉道。
　　“你怎么穿成这个样子？”
　　红色的包臀裙，黑色的吊带袜，脚上还是穿上高跟鞋，湿漉漉的长发自由垂下，一失往日里的知性，突然变得性感，这一份性感又与燕青青的狂野有些不同，童谣倒着茶水皱眉沉声道。
　　“我哪里知道她的箱子里都是包臀裙！她和我说她在说主播，主播需要穿这玩意？”
　　韩谦拿起茶杯小口抿茶，低声道。
　　“线下感恩大哥来了呗。”
　　童谣听后叹了口气，坐在了韩谦对面，望着窗外的夜色，轻声道。
　　“我明天就要回老家了，我弟弟已经出院回家休养了，我爸也受了伤，我妈一个人在家照顾不了两个人啊。”
　　韩谦轻轻点头，低声道。
　　“我后天可能要要走了，等下一次见面就要过年以后了，两个月，童怪物你会不会想我？”
　　“或许会吧，我在想你死了我是不是就不用还你钱了，认识你短短几个月，欠了你十一万，呵，我做人够失败的，你也很失败，竟然敢借我，就不怕我不还你了？咱们连个借条都没有啊，韩谦啊！”
　　说话间童谣站起身在行李箱里面拿出一瓶红酒，小声笑道。
　　“给她喝掉，你还行不行了？”
　　韩谦放下茶杯，拍着胸口大喊男人不能说不行，酒精的麻痹让韩谦不知道自己几斤几两了，童谣到了两杯酒，韩谦拿过一口干了，随后长舒一口气，感叹道。
　　“我没想过你会不还钱，也没想过你什么时候会还给我钱，我曾被金钱击垮过一次，那一次我感觉我的天空都没有了光明，我庆幸遇到了温暖，我是幸运的，我也不希望你变成不幸的，或许你在早认识我半年，我都拿不出钱来借给你，这个钱你什么时候富裕了，什么时候给我，咱们年龄都差不多，赚钱哪有那么容易啊。”
　　童谣单手托腮，望着窗外小口喝着酒，轻柔道。
　　“是啊，生活都不如意，我当时想过，如果你拒绝了我，我下一步就会去闪婚，只要给我医药费，我就和他结婚，然后等攒够了钱还给他，在离婚继续追求我的生活，那晚我推开你的房门，得到了你对我承诺后我松一口气，那时我才发现我有多么的担心你会拒绝我的请求，也才知道我是一个恐婚患者，韩谦，真的很谢谢你，我会把钱还给你的，一定会还给你的。”
　　韩谦笑了笑，没有接话，这时童谣又给韩谦到了一杯酒，轻声道。
　　“韩谦，你有想过对不起温暖么？”
　　韩谦歪着头看向童谣，随后轻轻点了点头。
　　“我有想过，确切的不是想，而是恐惧，我这个人比较保守，比较迂腐。”
　　“所以你现在还是一个处男，虞诗词没有成功得手？”
　　韩谦摇了摇头，这个摇头是在否定，也是想要让大脑清醒一些，他的脑海里已经出现了在度假村的涟漪画面，也想到了那天晚上的蔡青湖。
　　韩谦站起身，摇晃这摇头低声道。
　　“不行了，我得去睡觉了，我现在有些不正常，我担心我会做出一些错事了。”
　　童谣也在这时站起身，她的身材真的很好，往日里穿着宽松的衣服看不出来，此时的包臀裙把她的身材完美的展露，童谣伸出手挽住韩谦的手臂，轻声道。
　　“我不会怪你。”
　　“但是我会怪我自己。”
　　保留着最后一丝清醒，说出了这句话，此时韩谦感觉身子很热，他扯开衬衫衣领的纽扣，嗅着童谣身上的香水味道，和走进房间时的香气一模一样。
　　走过床边时，韩谦身子一歪，慌乱之中他拉住了童谣的纤纤玉臂。
　　跌倒再床，童谣压在了韩谦的身上，附在他的耳边轻声道。
　　“韩谦，我没有表妹，也没有人来这里，是我给你下了药，是我喷了催情剂。”
　　韩谦咬牙想要推开童谣，可他发现自己的手臂没有任何力气，甚至说他不想推开推开这个女人，韩谦咬牙沉声道。
　　“你到底想干嘛？”
　　“我要让你不再是处男了。”
　　话音落，童谣张开嘴咬在了韩谦的脖子，白皙的小手生涩的解开了韩谦的腰带，在这一瞬间，韩谦迷失了自我，翻身把童谣压在身下，喘着粗气，眼神猩红。
　　“你不后悔。”
　　童谣双手挽着韩谦的脖子，哽咽道。
　　“我是个卑鄙的女人，韩谦，不要怜惜我，不要便宜了其他男人。”
　　话音落，嘴唇触碰，韩谦彻底失去了理智。
　　坦诚相见，童谣看着眼前的男人。
　　没有后悔。
　　因为童谣对韩谦有好感，在那一次韩谦抱着送她回家的时候她就发现自己不排斥这个男人，但是这份喜欢只能藏在心里，抑于唇齿。
　　童谣是心甘情愿的，童谣很了解韩谦的性格。
　　但是她为这件事情做了很久的准备，她不会让韩谦为难，不会让他无法去面对温暖。
　　因为童谣知道，她和韩谦不会在见面了，这辈子都不会了。
　　童谣附在韩谦的身上，对着他的耳朵用最温柔的语气，轻柔道。
　　“这只是一场梦，一场我爱你的梦。”
第四百零二章 落荒而逃
　　清早的天空灰蒙蒙的，雪花儿飘落在窗沿，偷窥着房间里赤裸这上半身坐在床上的男人，他似乎很迷茫，也很生气。
　　短暂的五分钟时间里，他坐在床上一动没动，他似乎在积攒这勇气，下一秒掀开被子看着床单上的朵朵梅花儿，韩谦爆发了，不顾肩膀的伤甩开被子，冲下床找出手机疯狂的拨打着一个不断被挂断的号码。
　　不知过了多少遍，电话终于被接通了，韩谦语气十分平淡的对着电话轻声道。
　　“在哪里？去结婚。”
　　电话的那边像是无人一般的沉默，过了许久许久，一声轻佻的笑声响起。
　　“呵，别自作多情了，和我结婚你考虑过你前妻么？想过燕狐狸么？蔡秘书呢？咱们不过是昨晚喝多了发生了一些成年男女应该发生的事情，大少爷啊，别那么幼稚，我又不喜欢你，我只是不想做处女了。”
　　“童谣你别逼我抽你，你在哪。”
　　韩谦的声音还是很轻，很淡，电话另一边的童谣看着窗外闪过的风景，轻灵笑道。
　　“我呀，我也不知道我在哪里，应该离你很远很远了吧，我很认真的告诉你，我不喜欢你，你也不喜欢我，我们只是昨晚喝多了酒，发生了一些不该发生的事情，就这样吧，欠你的钱……我……我会努力还给你的。”
　　电话被挂断了，等韩谦再一次拨过去的时候电话已经关机了。
　　火车上，童谣的手机开着风行模式，双手捧着手机认真玩着手机版的《合金弹头》，脸上没有一丝丝的后悔，眼中也没有留恋，只有对手机游戏的执着，在努努力就能打破国内的记录了。
　　加油，加油，加油。
　　童怪物的就是一个怪物，她很聪明，在这个以韩谦为中心的圈子中，童怪物是那个最懂得察言观色和分析的女人，她看待事情的方向和正常人不同，却是总能一针见血。
　　对于昨晚的所作所为，她不认为自己有错，也不认为因为发生了这么一点儿事情就一定要和韩谦如何如何，你韩谦想的是你韩谦的，你韩谦的坚持也和我童谣没关系。
　　你说了我又不会听，一点都不听。
　　游戏真好玩。
　　坐在童谣身边的男人一直在盯着这个姑娘，从看到这个姑娘上车，穿着打扮朴素，素颜出门，在到这个姑娘坐在了身边，他刻意的露出了带在手腕上的那辆‘豪车’，双手十指交叉放在身前，左手小拇指的戒指和右手大拇指的扳指都在展露他的能力和地位。
　　单单这一双手的价格就超过了大钱儿的那辆迈凯伦价格，直逼吴思琯放弃一切所换来的利益。
　　他认为自己是成功的。
　　可这个姑娘从未看他一眼，从她刚才接电话中，男人能猜到一些大概，电话里男人的怒吼他听的清楚，事情清晰可见，男人发现自己并不介意这些，而是对这个比较奇怪的姑娘生出了浓厚的兴趣儿。
　　在纠结如何和这个姑娘搭话的时候，在国内还没发行的苹果手机响了，男人拿起手机看着上面号码，思考了许久后按下接听键。
　　“我自己有腿，用不着你们接，下午到家，老头儿在家？不是病危住院了么？你们又骗我回去相亲？我没做过火车，想试试，挂了。”
　　话落直接挂断了电话，放下手机转头看向身边的姑娘时，发现她已经不再打游戏了，手里拿着半个包子正在看着他，男人眼神不隐藏欣喜，刚要开口，这个姑娘又把头转了回去。
　　“嗝。”
　　不论童怪物如何强大，在这么多人面前打了饱嗝，她还是会觉得不好意思。
　　他鼓起勇气，在他随身携带的包里拿出一瓶矿泉水放在了火车的小桌上，小心翼翼的推向了这个姑娘，童谣转过头看了一眼桌上的水，也不做作，喝下了水童谣认为自己找回了一条命，轻声开口。
　　“多少钱，我给你。”
　　男人也没矫情，轻声笑道。
　　“六十六。”
　　童谣的手一颤，重新拿起矿泉水，研仕？这水咋这么贵？不舍得坐动车才选择了这个绿皮火车，然后花了六十六喝了一瓶水？肉疼的把钱给了男人，童谣眼神狐疑的看着他，充满了警惕，男人接过钱呵呵笑道。
　　“我不是推销矿泉水的，嗯……我对你很有眼缘，我想……”
　　“不，你不想。”
　　童谣十分肯定的回答，男子听后笑了，轻声笑道。
　　“你很可爱，你的名字也很好听，冒昧的问一句，童小姐，您和男朋友吵架了么？”
　　“知道冒昧了还问？补课么？我是老师，可以教你一些中国规矩。”
　　童怪物的回答总是不在男子的预料中，如此他发现自己对这个姑娘更有好感了，笑道。
　　“补，内个……能不能问问一节课的价格，数理化我的成绩不错，国语和中国礼仪差了一些。”
　　童谣继续吃包子，淡淡道。
　　“一千一节课，四十分钟。”
　　“嗯……可以包年么？”
　　吧嗒！
　　手里的包子掉在了桌上，童谣站头怒视男子，怒道。
　　“你赔我包子！”
　　男子拿出两块钱小心翼翼的放在了桌上，童谣收起钱，拿出了一个新的包子递给男子，随后带上耳机不在搭话，男子也没有打扰，小口吃着活了三十年都没有吃过的包子。
　　他的家庭和他的洁癖不允许他吃路边摊的东西，但是他感觉手里的包子很好吃。
　　以前他认为自己并不需要女人，身边人的经历让他感觉到了恐惧，现在他发现女孩子真的很可爱的。
　　他突然想起了一个很讨厌的家伙和他说过一句话。
　　“男人的骨头很贱，追求你的女人你看都懒得看一下，对你爱答不理的姑娘却会让你飞蛾扑火，就像我和你嫂子一样。”
　　当时他也回了一句话。
　　“从相术看，嫂子和你并不般配。”
　　听着火车报站，下一站就是京城了，男子转过头看向童谣，轻声道。
　　“童小姐，这是我的联系方式，如果你遇到了任何麻烦都可以联系我，你放心，我很单纯。”
　　话音落，男子站起身头也不回的走向火车的车门，童谣瞄了一眼桌上的名片，原本想着随后扔掉的，当看到上面的名字时，童谣愣住了，拿起名片歪着头，小声呢喃。
　　“这么巧？”
　　名片很朴素，似乎是自己制作的，名字也是自己写的。
　　柳笙舞。
　　难怪看着眼熟，下一秒童谣把名片扔在了地上。
　　过客而已，然后童谣趴在了桌子上小声哼唧。
　　火车行驶了一天一夜，童谣背着书包拖着行李箱下了火车，打开手机的时候无数个信息蜂拥而至，刚准备给老妈打电话，韩谦的电话又打了过来，童谣皱着鼻子哼了一声，随后直接拉入黑名单。
　　下一秒童谣蹲在了地上痛苦呻吟。
　　“咋办啊？韩谦肯定不会放过我的啊。”
　　话落童谣站起身，举着手机大声喊道。
　　“时光倒流！”
　　随后在众人的注视下落荒而逃！
　　不好用吖。
　　先吃饭！兔头兔头，最爱的兔头，冲冲冲鸭。
第四百零三章 没有办法，只想逃离
　　童谣没心没肺的啃着兔头，韩谦则是整个人都不好了。
　　他发现自己的坚持没用了。
　　他一直谨记一句话，如果不能给这个姑娘未来，就不要去祸害她的现在，此时此刻他想给童谣未来，结果这怪物跑了。
　　韩谦蹲在酒店门口拿着手机在看百度，想看看这种事情能不能有共同遭遇的，然后去取取经，结果是一个都没找到。
　　什么命啊。
　　这种事情比原子弹砸脑门的几率都低吧？
　　人家还是一个黄花大姑娘呢。
　　突然，韩谦灵光一闪，打车去拿车，然后一路飙回了皇城花园，怒吼让郑经开门，再一次走进郑经的家发现干净了不少，可韩谦却是顾不得这么多，鬼鬼祟祟的关上门，拉着郑经一路去了卫生间，在郑经迷茫的目光中，韩谦开口了。
　　“郑经，我像你咨询个事。”
　　“韩少您说。”
　　“就是……就是……就是……就是我有一个朋友被强奸了，报警好用不？”
　　“那肯定啊，我最痛恨的就是强奸妇女的杂碎。”
　　“不是不是，我朋友是男的……”
　　郑经为难了，低声道。
　　“这个……韩少啊，咱们国家对于强制或是威胁发生性关系的保护针对的妇女儿童，对男人还很笼统，而且这对男人……那个女人很丑？”
　　韩谦挠了挠头，为难道。
　　“我……我朋友说不丑……嗯……和童谣是一个类型的。”
　　“那不是大赚么？女人有那方面疾病的话……立案差不多。”
　　“嗯……黄花大姑娘，然后现在这个姑娘找不到了。”
　　郑经身子微微后仰，眼神鄙夷的看着韩谦，小声道。
　　“韩少，你说的这个人不会就是你吧……这个强奸你的是童老师？然后童老师跑了，你想报案找到她是么？我怎么感觉你是过来刺激我的呢，哎，韩少啊！哎？哎？哎？破处了？”
　　韩谦抓着郑经的衣领用力摇晃，怒吼道。
　　“破你大爷！给我找人！还有，你要是敢让第三个人知道，我把你扔海里喂海螺。”
　　韩谦推开郑经就走，刚准备出门，郑经追了过来，拿了一个创个贴递给韩谦，小声道。
　　“韩少，脖子脖子，贴上点比较好。”
　　出了门，韩谦家门都不想回，他从来没有遇到过这种事情，现在的他很迷茫，不知道怎么去处理，但还不至于借酒消愁，韩谦出门开车去了三高中，李多乐屁颠屁颠跑过来接韩谦，然后韩谦为了避免被发现倪端，现实去找了李多乐的班主任。
　　随后没过多久，韩谦在办公室抓着李多乐的后衣领踢屁股。
　　“早恋，打架，逃课，顶撞老师，三科不及格？全科不过百？李二啊。”
　　李二捂着屁股喊道。
　　“姐夫！我不是早恋了，我十九了！”
　　韩谦微微一愣，小声嘀咕十九好像的确不小了，姐夫和小舅子出了办公室，李多乐凑近韩谦的耳朵小声说自己不是处男了，然后差点被韩谦给扔楼下去。
　　两人蹲在学校的门口，韩谦抽着烟望着天空。
　　童谣辞职了。
　　这怪物就是为了躲着他？
　　最大的默哀就是你想负责的时候人没了。
　　这叫什么事儿啊？
　　韩谦抬起头擦了擦眼角的眼泪，有点委屈，李多乐蹲在韩谦身边小声道。
　　“姐夫，我也和你回家过年去呗。”
　　“你爹让你去你就去。”
　　“姐夫你也给我抽根烟呗。”
　　“小屁孩子抽什么烟。”
　　“我失恋了，她说我太帅，没办法给他安全感，我这该死的且无处安放的魅力啊。”
　　“哎，男人好难啊。”
　　童谣是不是也这么想的，这怪物脑袋里都是什么乱七八糟的。
　　韩谦递给了李多乐一根儿烟，后者伸手去拿打火机的时候，韩谦把打火机扔进了井盖里面，李多乐见此嗤笑一声，指着远处突然开口。
　　“童老师。”
　　韩谦猛然转头，随后嘴里的烟被李多乐夺走了，被骗了。
　　李二咧嘴笑道。
　　“姐夫，童老师虽然笨了点，但是人漂亮，不比我姐差不多，再说了，男子大丈夫免不了三妻四妾。”
　　站起身叹了口气。
　　“哎，你自己玩吧，我先走了，啥时候你爹让你去找我了，你就给你姐打电话。”
　　韩谦走了，上车的时候给童谣打了一个电话。
　　‘您好，您呼叫的用户正忙，请稍后在拨。’
　　这是被拉黑了啊。
　　这怪物的脑袋里到底都什么乱七八糟的东西啊？
　　韩谦是一点办法都没有，车到山前必有路，开车去了青瓦台洗浴，被搓澡师傅按在凳子上好好搓了一遍，离开青瓦台，韩谦不知道去哪里。
　　他认为自己不干净了，不想去找温暖，也不想找任何人。
　　回到家，韩谦脱了衣服上床，蒙着头开始睡，现在想什么都没用，也不想去想，睡觉睡觉，等离开了这里回了家，这些事情就画上一个暂时的句号。
　　不想不念不见。
　　没过几分钟，韩谦从床上窜起，起身从二楼跑下一口，冲进卫生间，等在出来的时候，头上系这毛巾，双手带着胶皮手套，深吸了一口气，韩谦开始擦玻璃，擦地砖，拿着放大镜看着地砖，找到床单把沙发和茶几都盖上。
　　厨房里的碗筷洗干净了之后用保鲜膜包好。
　　韩谦有病。
　　脑子有大病。
　　他已经做好准备了，明天天亮就走，不在这个让他伤心伤身的城市居住了。
　　收拾干净房间，韩谦落寞的上了二楼，趴在床上拿出手机给温暖打了一个电话。
　　“小暖，我们明天早上就回家好不好。”
　　温暖有些疑惑，轻声道。
　　“我有好多东西还没买，不是说后天回去么？怎么啦？”
　　“我想回家。”
　　“到底怎么啦？你在哪？我去找你。”
　　“温暖！我想回家。”
　　“回！明早就回，我开车去接你。”
　　“好。”
　　韩谦哭了，趴在床上眼泪不断往下掉，他感觉自己这么多年的坚持一点用处都没有，现实击溃了韩谦所有的幻想，他作为一个男人，肩膀要有责任，扛得住责任，要给女人一个庇护所，一个家。
　　可现在呢？
　　怎么办？就这样当做什么都没发生？
　　韩谦很委屈，特别特别委屈。
　　此时此刻的这个让韩谦怀疑人生的罪魁祸首却是一点没有负担，左手拿着肉串，右手一杯热乎乎的奶茶踹开了家的院门。
　　“妈，爸我回来了，小老弟，姐给你带了肉串哦。”
　　好像反了，韩谦和童谣的处境好像反了。
　　童谣像个骗财骗色的渣男。
第四百零四章 回家
　　韩谦的老家不远，只是这条路太难走了些，温暖开着小红小声嘟囔。
　　“不是早就说有修高速了么？这都几年了，动静都没有了，一会你指路先去县城，哪有回家空着爪子的，还有你昨天怎么了啊？”
　　韩谦坐在副驾驶看着手机地图，没心没肺的回道。
　　“我被强奸了。”
　　“噗……”
　　温暖笑出了声音，把车子停在路边，转过身伸出手捏住韩谦的脸用力的扯了扯，笑道。
　　“你是不是被人家嘲讽是处男给嘲讽出毛病了？还强奸你，谁这么想不开强奸你这个疯子，也就我傻，喜欢你这个在作死边缘挣扎的男人，换你来开车，我有点累了。”
　　不能说温暖不信，估计和谁说一个大老爷们被强奸了都不信，韩谦没想隐瞒，可温暖没信，他也没在解释，打开车门下了车，等在打开车门的时候温暖已经坐在了副驾驶，韩谦无奈道。
　　“下车走两步不行啊？”
　　“累～我估计咱们俩下午才能到家，你告诉爸妈了么？”
　　“没呢。”
　　韩谦启动车子前往县城，韩谦的老家是一个很不发达的地方，去年回家的时候家里还是小土房呢，不知道这次翻盖了房子变成了什么样子。
　　抵达县城的时候韩谦打开行李箱，拿出三四沓现金递给温暖。
　　温暖看着手里的几万块钱，小声问道。
　　“你在燕青青那里把钱拿回来啦？”
　　韩谦关上后备箱对着温暖瘪嘴摇了摇头，咧嘴笑道。
　　“没有，这是我今年的奖金，箱子里还有二十多点，一会找个银行存你卡里面呢，欠你的钱咱不得还点么。”
　　也不知道这句话哪里说出了，温暖对着韩谦的小腿狠狠提了一脚，怒道。
　　“死直男！”
　　话落转身走进了家电。
　　其他的都不重要，先给公公婆婆买一个电视才是最重要的，等看到了婆婆，到时候你韩谦就等着被欺负吧，幻想着有婆婆撑腰的画面，温暖转过头对着韩谦憨憨的笑了。
　　“走哇。”
　　好像很久没有和温暖去逛街了，走进商场，温暖拉住了韩谦的手，十指紧扣，韩谦低头看了一眼，笑道。
　　“怕我跑了啊？”
　　温暖昂着头走着正步，犟着小鼻子哼道。
　　“这里没有讨厌的燕狐狸和蔡痴女，我最大！挥霍你赚的钱去喽。”
　　这会的温暖像个小孩子，对什么都好奇，电视，冰箱，洗衣机，温暖仔仔细细的像销售询问，然后听说不能送货的时候，温暖很不开心的叹了口气，转过头看向韩谦，唉声道。
　　“怎么办，不能送货，小红不能装。”
　　韩谦伸出手捏了捏温暖的小鼻子，笑道。
　　“先买个电视吧，别买那种什么智能电视，我一直认为智能电视一点都不智能，年轻人不看电视，老年人鼓捣不明白，不知道这些生产厂家怎么想的，不长脑子呢？你们畅享不卖电视么？”
　　温暖弯着腰看着电视，小声道。
　　“卖，但是不生产，打品牌太费钱了，利润也不高，买这个吧，这个比较大，妈看的清楚一点，我要在家里呆两个多月呢，教妈呗。”
　　“小红放的下么？”
　　“哎呀～早知道开皮卡回来了，这个时候我有点怀念燕狐狸了，她的猛禽正好做货车。”
　　韩谦笑了笑，没有接话。
　　买了电视又买了一些乱七八糟的东西，多数是零食，少数是衣服，用温暖的话说，不能全部都买了，要不就没办法和婆婆去赶集了，随后温暖开车，车子一路八十直奔老家。
　　家里，新房子已经盖好，谦妈手里抱着新被子铺在西屋的炕上，老头儿把饮料和矿泉水，瓜子零食送进房间，看着还他妈忙乎，轻声道。
　　“俩孩子也没个信儿，咱们俩这么忙乎别到时候不回来，哎。”
　　谦儿妈瞪了一眼老头儿，怒道。
　　“别瞎咧咧，你儿子说的话没准，可这是小暖说的，明天不回来，后天也回来了，早点准备好让俩孩子回来，累了一年了，我这个做妈的别的做不到，衣来伸手，饭来张口是一定要的，螃蟹你买了没有，贵就贵点，小暖喜欢吃。”
　　老头儿憨憨笑道。
　　“还没呢，想着俩孩子回来的时候我骑摩托去买，现在买了要是死了就不新鲜了。”
　　“哎，我怕到时候小谦不让你去，他那脾气看着好，这要是较起真来，十头牛也拉不回来，趁着这会天暖和，现在就去吧。”
　　“好。”
　　老头也不犹豫，穿上棉袄出门去借摩托车了，儿媳妇一年回来这么一回，可得重视。
　　谦儿妈和老头儿都是农村人，想的也简单，韩谦这败家孩子不好好上学，没个学历，也没个好家庭，能找个媳妇已经是谢天谢地了，结果还娶了个城里的，长得漂亮不说还有钱。
　　至今他们都不知道韩谦的40万哪里来的，一直认为是温暖给的。
　　当然谦儿妈在乎的不是钱和相貌，她只是觉得人家养了二十多年的宝贝闺女嫁到你们家来了，总不能让人家受了委屈，你的孩子是宝贝，别人家的孩子也是宝贝，不能说对自己家孩子一样，要比对自己家孩子还要好。
　　谦儿妈坐在了炕边，刚坐下连忙站起身，拍了拍刚才坐过的被子，可不能弄脏了，小暖有洁癖的。
　　为了等儿媳妇回来过年，谦儿妈老早的就开始准备了，走出正房去偏房看看冻好的肉，今年谦儿妈狠下心了，也有钱了，一口气买了半扇猪回来，自家儿媳妇喜欢吃肉，那就一直吃。
　　胖胖的才健康，谦儿妈有看了一眼冻好的鱼，现在她感觉度日如年，想儿子也想儿媳妇。
　　“什么时候才能回来啊。”
　　殊不知这会的小红已经停在了院子外，温暖打开车门小声嘀咕。
　　“韩谦，我怎么感觉刚才骑摩车过去的是咱爸呢？”
　　“我没看啊？我去拿电视，你拎着你买的东西，我说别买这么多，你非要买，然后买了……”
　　“你在啰嗦就打你。”
　　面对威胁，韩谦乖乖闭嘴，下车在后座把电视拿出来。
　　这一幕让坐在塑料棚里面靠着火炉嗑瓜子的长舌妇们有了话题。
　　“哎？那不是韩家那崽子么？这还开车回来的？出息了？”
　　“出息个啥？没看到是人家姑娘开的车么？这就是韩家的儿媳妇？长得不错啊，以前就听人说，咱也没见过。”
　　“听说韩家小子做了个上门女婿，他们家都穷的掉胯骨了，这房子好像也是这姑娘给盖的，要我说啊，兴许是谁养的小三，韩家小子是被这姑娘养的，神气个什么劲儿，你看你看，丁颜那个贱样。”
　　韩谦说过一句话，内心阴暗的人，看到世界的目光就是阴暗的，当然韩谦没听到这些长舌妇们嚼舌头。
　　谦儿妈看到突然回来的儿子和儿媳妇，一时间激动的不知道应该做什么好，直到温暖开口喊道。
　　“妈！我回来啦。”
　　谦儿妈这才回过神，急忙上前接过温暖手里的东西，可温暖却是没给，脸蛋贴着婆婆的脸，娇声道。
　　“妈你身体不好，就别拿啦，爸呢？妈我和你说啊，刚才我看到一个人骑着摩托路过，可像爸了。”
　　谦儿妈还是在温暖的手里接过东西，宠溺的笑道。
　　“那可能就是你爸，他去给你买螃蟹了，快快快，上屋上屋，冷啊。”
　　已经把电视送进屋的韩谦走了出来，幽怨的看着老妈，小声道。
　　“妈，你是不是没看到你儿子啊，咋眼里就是儿媳妇啊？”
第四百零五章 父慈子孝的一天
　　谦儿妈已经忽略了韩谦，拉着手把温暖送上了炕，转身对着韩谦的肩膀拍了一巴掌，怒道。
　　“快点去烧火，愣着做什么？”
　　韩谦一边往门外走，一边唠叨，同样是一起回来的，差距怎么就这么大呢，走到外屋门口，韩谦想起一件事儿，噌回东屋疑惑道。
　　“哎？妈啊，我不是告诉夏子意这房子做地暖的么？怎么还要烧柴火啊。”
　　“哦……对对对，你不说妈都忘了，我去开地暖，那你也去把炉子点着，这么多废话干嘛？”
　　谦儿妈对这个儿子是一点都不惯着，韩谦从小到大也习惯了，妈和老头儿都秉着‘惯子如杀子’的理念，对家里这个独子很是严厉，温暖想要下地来帮忙，被谦儿妈推回炕上，拿出小毯子盖住温暖的脚，按着温暖的小腿，谦儿妈宠溺道。
　　“你等着饭来张口就行了，你爸去买螃蟹了，还想吃什么，我让你爸买回来。”
　　温暖眯着眼憨憨笑道。
　　“妈妈做的我都喜欢吃。”
　　随后低下头有些羞涩的小声道。
　　“我……妈妈我不想吃青菜。”
　　谦儿妈被儿媳妇这娇憨可爱的样子逗笑了，拍着温暖的小腿笑道。
　　“妈给你做肉去，韩谦你去把西屋的饮料和零食给小暖拿过来。”
　　刚点着炉子的韩谦蹲在地上添柴，带着情绪开口嘟囔。
　　“她又不是没有脚，你干嘛这么惯着啊，温暖你渴了你自己拿去奥，我不管你。”
　　“妈～”
　　一声充满了撒娇的呼喊让韩谦遭了殃，谦儿妈拿着蝇拍儿一下又一下的落在自家儿子的肩膀上，穿得厚也不疼，可韩谦心里总是有点感觉温暖是闺女，他是女婿的感觉。
　　在仔细想想发现也挺好，在丈母娘那边温暖也是他现在这个待遇，谦儿妈刚去偏房准备做饭，温暖就从屋里溜出来了，穿着新买的粉色兔子卡通拖鞋蹲在韩谦身边看着他烧着西屋的大灶台，小声道。
　　“还是有这个大锅好，做出来的菜和电炒锅的味道不一样，这个香。”
　　韩谦转过头撇嘴看着温暖，鄙夷道。
　　“好像你能吃出来味道似的，现在你厉害了哈，有靠山知道撒娇了，明天下午我可能要去见我那几个发小，你不愿意去就在家里陪爸妈，可欣好像是明天下午回来，我们聚一下。”
　　“我也去。”
　　“你去干啥？”
　　“我说我也去。”
　　“不带你。”
　　“妈～韩谦出去……呜呜呜。”
　　话没说完，温暖的嘴被捂住，韩谦瞪着温暖怒道。
　　“你怎么像个马屁精似的，除了告状你还会干啥？你不许告状，明天下午咱们俩一起去，同意你就点点头。”
　　温暖点了点头，还不等韩谦放开手，蝇拍儿再一次落在了韩谦的肩膀上，谦儿妈听到儿媳妇喊她的时候就猜出来是韩谦又欺负温暖了，一边拍着儿子的肩膀，一边呵斥。
　　“你刚拿完木柴，小暖的脸蛋嫩，你要是给划破了我打死你。”
　　韩谦无奈的叹了口子，拿开手，随后捏住温暖带着点婴儿肥的脸蛋，看着老妈无力道。
　　“你看这脸皮厚的，哪儿有你说的那么嫩啊，妈啊，你是不知道你儿媳妇有多厉害啊，我们俩……”
　　“疼～”
　　一声弱弱的疼让韩谦赶忙放手，起身就往门外跑，但还是慢了，谦儿妈拿着蝇拍收拾韩谦，温暖蹲在灶台前小心翼翼的添柴笑的合不拢嘴。
　　真好。
　　老头儿拎着螃蟹回来的时候看着蹲在院里劈叉的儿子时，咧开嘴笑了，随后发现儿子的举动有些不对劲，自家儿子不是左撇子，这怎么用左手拿着斧头，皱眉走上前抬起脚轻轻踢在儿子的屁股上，沉声道。
　　“家里的柴用不着你批，你爹还活着呢，回屋呆着去。”
　　韩谦低头叹了口气，随后仰起头看着天空唉声道。
　　“屋里没有你儿子的容身之处啊，可惜我爹不当家啊。”
　　“我当家的话你大门都进不来，给我看看你的胳膊。”
　　老头儿是一个嘴笨的人，不会说好听的话，心里对这个儿子很心疼，可就是说不出来那暖心的话，知道心疼儿子，担心累着不想让他干活，可这话说出口就不是这个味道了。
　　这也就是韩谦明白老头儿的性格，换一个儿子可能都吵起来了。
　　韩谦转过身看着老头儿腋下夹着的泡沫箱子，小声道。
　　“这大冬天你跑哪儿买的螃蟹？”
　　“我说让我看看你的胳膊，你问螃蟹干什么？螃蟹爪子还能给你接上？是不是又受伤了，你们市里发生了一些事情，听说有个热心市民韩某。”
　　“咱们老韩家出人才啊，老头儿你啥时候对我好点啊。”
　　“我带你去看看你的棺材？”
　　“妈！我爸说要和我去市里住，去和老太太跳广场舞，搂搂抱抱，亲亲……爹你亲亲我呗。”
　　“呵。”
　　命运的后脖颈子被老头儿捏的死死的，韩谦这小身板儿在老头儿的手里就想拎着一个小鸡儿似的，韩谦被老头儿拎进屋，一脚揣在屁股上，淡漠道。
　　“有伤就滚坑上趴着去，这家里还轮不到你这个小兔崽子干活呢，闺女，这螃蟹怎么吃？炖窝瓜还是炒？或者蒸。”
　　温暖似乎有些为难，她好像哪种都想吃，韩谦趴在热乎乎的炕上，捏着老妈那条有血栓的腿，小声道。
　　“怎么做她都吃，你们俩能不能别这么偏心啊？家里俩孩子呢，我也是个孩子啊。”
　　老头转身就走，韩谦起身追着老头儿去了厨房，当看到老头要收拾螃蟹转身就往外面跑，等了大概五分钟左右，老头儿开口了。
　　“就你这个怂样儿我看你也不像那个韩某，可越是这么想就越觉得你更像了，给我看看你的胳膊。”
　　“不给你看，到时候你又要唠叨了。”
　　“听你这么说伤的很重？”
　　“嗯……你别和我妈说，两次重伤差点用上了你准备的棺材。”
　　瞪！
　　老头手里的菜刀钉在了菜板上，老头转过身看向韩谦，皱眉道。
　　“人在哪？儿子被欺负了，老子没道理不去说道说道。”
　　韩谦耸了耸肩，淡淡道。
　　“跑了一个，另一个躲在滨城县里不出来，这事儿我自己来处理，我还没到回家找老爹诉苦的地步呢，这么早回来有一部分原因也是想躲一躲，清静清静，村里那些个臭老娘们没少在背后编排我吧？”
　　老头转过身继续切菜，淡淡道。
　　“搭理她们做什么，东加长西家短的满嘴跑火车就是见不得别人家好，想吃啥，给你做。”
　　“想吃血肠了。”
　　“血肠啊，爹给你买去。”
　　哪个爹不心疼儿子？
　　不过是表现的方式不同罢了。
第四百零六章 回家的惬意生活
　　下午饭摆在炕桌上，谦儿妈坐在炕头，温暖坐在窗台前面，对面是公公，韩谦也只能坐在炕梢的位置了，菜不多，就四盘一碗，扣肉，辣炒螃蟹，锅包肉，蒜苗炒鸡蛋。
　　碗里是韩谦比较中意的血肠炖酸菜，都说吃啥补啥，他也想给自己补补血。
　　半年时间，流出去的血估计能装两瓶2L的饮料瓶子。
　　老头儿刚端起饭碗，韩谦突然起身下地，从一溜烟的跑出院子，差点把后备箱里面的行李箱给忘了，拖着行李箱走进屋子，拿出燕青青准备的酒递给老头，笑道。
　　“我老板送你的，你尝尝。”
　　老头接过酒，笑道。
　　“你不喝点？”
　　韩谦摇了摇头上了炕，老头儿拿着酒在手里左右的看，脸上满是满足的神色，谁过年能收到礼物都很开心，礼物贵重不重要，重要的是有人想着。
　　当然老头儿心里清楚，这是儿子有能耐，人家老板才会给他这个糟老头儿送酒。
　　韩谦夹了一片五花肉放在米饭上，在淋上一点蒜泥，吃上一口很是满足，这时候谦儿妈突然开口。
　　“小暖你怎么不吃，不合口味？”
　　听话音，韩谦也抬起头，疑惑的看着温暖，这姑娘虽然挑食，但也只是不喜欢青菜，对肉是一点都吧含糊，这咋还发愣了呢？伸出手在桌下捏了捏温暖腿，姑娘这才回神儿，转身拿过手机，自责道。
　　“完了韩谦。”
　　韩谦一脸黑线，怒道。
　　“我还活着呢。”
　　“不是，我给爸买的烟酒，给妈买的补品都忘在家里了，都怪你早上崔我。”
　　说话间温暖已经拿起手机拨了出去，电话接通后小声道。
　　“诗词，我把给我公婆买的礼物忘记在家里了，你忙完过来找我的时候记得给我带过来啊，嗯……嗯……到家了，吃饭呢，不和你说了奥，我先吃饭。”
　　挂断电话，温暖丢掉手机蹭到婆婆身边，双手抓着婆婆的胳膊撒娇道。
　　“妈妈～诗词是我最好的朋友，她回国给我帮忙，家人都在国外，我邀请她来咱们家过年，您不会生气吧？妈妈～”
　　别说生气，谦儿妈本就是喜欢孩子的性格，不然韩谦也不会有那几个贴心的发小。
　　谦儿妈夹起半只螃蟹递给温暖，宠溺笑道。
　　“肯定是热烈欢迎，正好家里的房子也盖好了，有空房间，过年了人多热闹，但是先说好哦，来了行，不能买礼物什么的。”
　　“妈妈最好了，爸做的螃蟹比饭店里的大厨都好吃！我……我只会用水煮着吃。”
　　韩谦无奈的叹了口气，现在说什么都没用了，只要进了这个家的门，韩谦的任何话都不会起到作用，温暖最大，爹妈宠的，这会老头儿喝了一小口酒，很是满意的嘬了嘬嘴。
　　“好喝！小暖啊，邀请朋友来家里过年是好事，早点来家里热闹热闹，我和你妈都乐意。”
　　“爸最好了，爸，这个酒你喝两口就行了，等我给您买的来的到了您就把这个扔了，我担心燕狐狸在这里面下毒。”
　　老头儿微微一愣，疑惑道。
　　“燕……啥？”
　　“燕狐……”
　　第三个字没说出口，韩谦夹了一片肉塞进温暖的嘴里，怒道。
　　“吃饭还堵不上你的嘴，你要不吃我把螃蟹端下去了啊。”
　　“妈！韩谦又欺负我。”
　　谦儿妈眯眼笑了笑，轻轻敲了敲桌子，随后老头儿一脚揣在韩谦的腿上，皱眉道。
　　“吃饭堵不住你的嘴了？”
　　韩谦当即大怒，放下筷子，随后看到老头儿手里举起的筷子，当场举手投降。
　　“我投降。”
　　在家的生活惬意让韩谦后悔没有早点回来，饭后在炕上一躺，碗筷有老头儿收拾，饮料，瓜子放在面前，温暖教老妈怎么鼓捣智能电视，不厌其烦的写在纸上，然后贴在墙上，生怕婆婆学不会。
　　韩谦趴在炕上刚想点根烟，坐在地上的谦儿爸抬起头对着韩谦勾了勾手，韩谦乖乖下地和老头儿坐在一起，有地暖的原因也不凉，老头儿摆弄着燕青青带来烟叶，小声道。
　　“小暖对你的老板似乎有点……”
　　韩谦递给老头儿一根儿香烟，老头儿摇了摇头拒绝后，韩谦叹气道。
　　“不是有点……，基本是见面就掐的那种。”
　　“女的？”
　　“确切说是女孩。”
　　“上次打电话给我叫爸爸那个？什么燕青青对不对？”
　　“聪明。”
　　啪！
　　一巴掌抽在后脑勺上差点给韩谦拍趴下，韩谦双手捂着脑袋怒视咬牙怒视老头儿，坐在炕上的温暖见此急切道。
　　“爸，他后脑勺有伤，拆线没多久。”
　　一句话让谦儿妈和老头儿都变得紧张了，老头儿有些后悔的看着自己的手，皱眉道。
　　“你怎么满身都是伤？不活了？”
　　韩谦捂着脑袋小声回道。
　　“这个是撞墙上撞的，你不动手不就行了？”
　　“我不动手？哪个当爹的不打儿子？你不学好我为啥不打你？”
　　“那你也不能打脑袋啊？”
　　“你站起来让我踹一脚。”
　　“我不得，妈你看看他，总动手。”
　　回了家的韩谦变成了孩子，不再是那个在市里搅动风云的韩疯狗了，下午韩谦躺在西屋的炕头，拿着手机翻找着几个号码，有几年没见这几个发小了，老妈儿和老头儿在家里都是他们照顾的，这次回来了，得好好见一面。
　　热乎乎的炕头让困意迅速袭来，迷迷糊糊中，韩谦睡着了，等到睡醒的时候外面的天已经黑了，刚要起身发现胳膊很沉，转头看去，不知道什么时候温暖过来了，枕着韩谦的胳膊睡着了。
　　轻轻抬起温暖的脑袋，拿过枕头，可还是把姑娘吵醒了，睡眼朦胧的看着韩谦，含糊道。
　　“你干嘛去。”
　　韩谦伸出手捏了捏温暖的脸蛋，笑道。
　　“哪儿也不去，有点渴了，你喝水吗？”
　　手被温暖一巴掌打掉，坐起身打了个哈欠。
　　“喝，你去车里把我睡衣拿来，外面太黑了，我不敢去。”
　　韩谦下地穿鞋，出门的时候看着老头儿蹲在灶台前烧火，韩谦苦笑道。
　　“咋？你这是要烤死我啊？”
　　“怕你们俩冷，你妈给你们俩盖被子总被踢掉，我就把灶台烧着了，你妈找你有事呢。”
　　“哦，我去给温暖拿个衣服先。”
第四百零七章 解释等于掩饰
　　“韩谦你坐过来，妈问你点事儿。”
　　看着坐在炕上的老妈，韩谦站在炕边一动不敢动，小声道。
　　“啥事你说呗，我还坐过去干嘛。”
　　谦儿妈放下温暖写的电视教程，抬起头看了一眼韩谦，下一秒韩谦拖鞋上炕，乖乖的跪坐在老妈的面前，谦儿妈拿起教程继续看，同时轻声道。
　　“你和温暖之间是不是发生什么事儿了。”
　　“没啊！我俩多好啊……”
　　韩谦憨笑回答，谦儿妈抬起头眯眼笑道。
　　“是么？你们俩确定没事儿？那你和我说说你爸给你打电话时候那个喊爸爸的姑娘，还有给我叫妈妈的那个蔡青湖是怎么回事儿？别和我说什么闹着玩，她们怎么不和别人这么闹？而是和你这个已婚的男人嬉闹。”
　　“这个……我也不知道啊。”
　　韩谦打死不能承认，如果要是让妈和老头儿从他嘴里听到两人离婚了，那韩谦绝对活不过今天晚上，他不承认，谦儿妈也有办法，轻声道。
　　“电话给我。”
　　手机？
　　韩谦一点都不犹豫的把两个手机都给了老妈，随后就看到老妈的眼中渐渐浮现了怒气，抬起头看着韩谦咬牙道。
　　“你故意的？”
　　韩谦的电话本里一个号码备注都没有，通话记录里面全部都是号码，韩谦憨憨笑了笑，就在韩谦以为他逃脱一劫的时候，手机突然响了，韩谦伸手去夺，谦儿妈一个眼神让韩谦乖乖坐在炕上。
　　谦儿妈接通电话，电话对面当即传来女人的怒吼。
　　“韩谦你个骗财骗感情的死渣男，你不是说你明天才回老家么？姐姐大老远的从京城过来，你跑了？”
　　韩谦刚要开口，谦儿妈再次瞪了他一眼，随后对着手机柔声道。
　　“姑娘你好，我是韩谦的妈妈，他怎么欺骗你了，你和阿姨说。”
　　电话那边沉默了一会，韩谦闭着眼深吸一口气，随后电话那边传来温温柔柔，结结巴巴的声音。
　　“啊啊啊阿姨您好，我我我我我和韩谦闹着玩的，阿姨晚安。”
　　就这样电话被挂断了，谦儿妈放下手机，深吸了一口气，随后举起手对着韩谦的脸就是一巴掌，韩谦被打懵了，跪坐在炕上一动不敢动，老头儿的话他还敢撕扒撕扒，对老妈，韩谦一点反抗的勇气都没有。
　　“说！这个姑娘是谁？”
　　韩谦转身指着电视里的姑娘，轻声道。
　　“她。”
　　“你当我傻？人家大明星给你打电话？”
　　又一巴掌落在韩谦的胳膊上，韩谦捂着胳膊委屈道。
　　“真是她，不信你问温暖，我和吴青丝一点关系都没有，温暖！温暖你快过来，我解释不清楚了。”
　　“解释？小兔崽子我要事实。”
　　谦儿妈揪住韩谦的耳朵质问到底是怎么回事，怎么会出现骗财骗色这四个字！温暖慢悠悠走进屋，看着被揍的韩谦也不着急，慢腾腾的上了炕坐在了婆婆的身边，小声道。
　　“怎么了呀？”
　　韩谦咧嘴喊道。
　　“你快给妈解释一下，刚才吴青丝给我打电话，说我骗财骗色是渣男。”
　　“哦。”
　　温暖没心没肺的哦了一声，随后抬起头看向韩谦，歪头道。
　　“这不是事实么？吴青丝啊，蔡青湖啊，燕青青啊，你就喜欢带青的。”
　　韩谦大怒回道。
　　“那季静不是也……”
　　“妈你听，又来一个，我的日子过的有多苦您知道了吧？每天胆战心惊的担心外面那些小姑娘。”
　　感受着老妈手上的力道，韩谦看温暖的眼神都快要喷出火来了，喊你过来是来解释的，不是让你过来添油加醋，火上浇油的，眼看事情要被闹大，韩谦急忙道。
　　“妈，你听我解释！我现在所在的公司准备找这个吴青丝做代言，这个温暖也知道的，吴青丝是蔡青湖的朋友，公司这边是让我联系她的，温暖你敢说这件事情你不知道？”
　　温暖一拍脑门，转过头认真的对着婆婆点了点头，傻乎乎的开口。
　　“妈！这个事儿我的确知道，还真是燕狐狸提议让韩谦联系的，而且这个吴青丝对韩谦也有所图。”
　　所图？
　　谦儿妈的力道再次加重，韩谦疼的开口大喊。
　　“温暖你说明白，他是让我帮她参谋剧本！”
　　“对对对，参谋剧本。”
　　韩谦总感觉温暖是故意的，故意不说清楚让老妈收拾他，捂着死里逃生的耳朵，韩谦低着头嘴里嘟嘟囔囔，谦儿妈听不清楚，靠在窗台对着韩谦的膝盖踢了一脚，皱眉问道。
　　“找你做编辑？你大学都没毕业，你还做编辑？我怎么这么不信呢？还有件事儿，不说我差点忘了，夏子意怎么对你毕恭毕敬的？你现在在市里干什么呢？”
　　韩谦一手捂着耳朵，一手捂着膝盖，小声回道。
　　“上班呗，我还能干啥？我和蔡青湖是朋友，小蔡是衙门口的检察官，夏子意不得给人家点面子？还有饭么？我饿了。”
　　吃饱了睡，睡醒了吃。
　　等在吃饱了，韩谦借着去厕所的借口溜回了房间，没过多久温暖也回来了，上炕坐在炕头，盘着腿看着韩谦轻声道。
　　“刚才和诗词她们在群里聊天，童谣说她辞职了。”
　　“哦。”
　　韩谦趴在被窝里面没心没肺的回了一个哦字，温暖也不在乎韩谦回什么，自顾自的继续道。
　　“她爸爸和弟弟受伤了，医疗费用很高，欠下了不少债务，她说想要去做补课班的老师或是家教，这样赚能多一点，我要借给她，她拒绝了，说怕养成依赖性，我感觉童谣挺难的。”
　　“她那个脾气性格肯定不能接受，随她吧，提起她我就心烦，睡觉睡觉。”
　　提起这两个字，韩谦脑袋就疼，就没听说过有这样的女人，交出了第一次之后人跑了，还不知道跑哪儿去了。
　　关了灯，韩谦翻过身轻声道。
　　“童谣回老家了吧？”
　　“我问问。”
　　温暖鼓捣了一会手机，随后道。
　　“她说没回家，也没说去哪里了，睡觉吧，你明天不是还有事么？我在玩会。”
　　“嗯。”
　　用被子蒙住头，韩谦带着烦躁睡觉了，等韩谦在睁开眼睛的时候天都已经亮了，坐起身看着趴在被窝里面，嘴角留着流水，上半身的被子已经不知道丢哪里的温暖，韩谦无奈的摇了摇头，给姑娘盖好了被子蹑手蹑脚的离开房间。
　　出门看到老头儿已经烧好了水，韩谦伸了个懒腰。
　　“老头儿，我洗脸水呢。”
第四百零八章 咬你等于喜欢你
　　洗过了脸走出门，韩谦打了一个哆嗦，感觉呼出的哈气都能冻成冰了，低下头看着在脚前转悠的白色小毛毛狗正摇着尾巴亲热韩谦，蹲下身子摸着狗狗的头。
　　“欢欢啊，昨天跑哪儿浪去了？”
　　欢欢舔着韩谦的手，亲热了一会扭着小屁股回了属于它的小窝，欢欢这条狗是小时候谦儿妈抱回来的，已经七八年了，基本就属于散养着，村里一共也没几条狗，也都认识它了，没什么人招它，主要也是因为老头儿那脾气。
　　韩谦站起身，对着老头儿喊道。
　　“老头儿，欢欢几岁了啊？”
　　话音落，老头儿端着韩谦洗过脸的水走出门，对着韩谦的屁股轻轻踢了一脚，皱眉道。
　　“吵吵啥？小暖还睡觉呢，欢欢七岁了吧？你们俩差不多，能活这么久都不容易。”
　　韩谦走到狗窝前，蹲下身子摸了摸狗垫子，转头皱眉道。
　　“我咋了？它咋了？”
　　老头儿把水倒在园子里，蹲在韩谦身边摸了摸欢欢的小狗头，轻声道。
　　“你看它这么大点儿，这牙参差不齐的，村里儿的狗它都打过，打得过的追着咬，打不过的也不跑，你大爷他们家那条狼狗现在看着它就躲，你看这耳朵，都被咬出豁牙儿了。”
　　伸出手摸了摸，果然有个豁牙，韩谦拍了拍欢欢的小狗头，笑道。
　　“小老弟儿你可以啊。”
　　老头儿站起身，轻轻踢了韩谦一脚，淡淡道。
　　“我听小暖说你今天要去见见你那几个小伙伴儿？我知道你现在赚的不少，也都给你妈，照顾照顾你的几个小朋友，逢年过节的一次没断过来家里探望，我唠叨一嘴，你心里有数。”
　　“嗯，准备等屋里那个懒蛋睡醒了我就去县里找他们。”
　　“你说谁懒蛋呢！”
　　温暖的声音在身后传来，韩谦头也不转，他担心欢欢突然跑出来吓到温暖，但好像欢欢一点起身的意思都没有，只是在摇晃着尾巴，温暖伸了一个懒腰，打着哈欠，含糊道。
　　“爸爸，早上吃啥呀。”
　　谦儿爸笑了笑，轻声道。
　　“嗯……既然都回家了，就别吃城里那些早饭了，我去问问你妈。”
　　“好呢，爸爸。”
　　温暖憨憨的傻笑。
　　老头儿走后，温暖蹲在韩谦的身边，学着韩谦摸着欢欢的样子摸着韩谦的头，叹气道。
　　“哎，小谦儿啊，你什么时候能像爸一样那么听妈的呢话呢？”
　　韩谦转过头一脸抵触的看着温暖，撇嘴道。
　　“咋？前三年我没听你的？我那点好脾气可都给你了吧？”
　　“你？好脾气？”
　　话落，温暖张开嘴咬在韩谦的脸上，这突然的一下让韩谦有点蒙，推开温暖的脑袋疑惑嫌弃道。
　　“大早上你抽什么疯？”
　　话落韩谦拉着温暖的手站起身，走向院门口，温暖握紧韩谦的手迈着正步，笑道。
　　“我也不知道为什么，就是看到你的时候我牙就痒痒，就想咬你，你知不知道我忍的有多辛苦啊。”
　　话落就把韩谦的手往嘴里的塞，这只胳膊不敢用力，另一只手推着温暖的脑袋，怒道。
　　“你压痒痒舔大门去！”
　　温暖听此大怒，对着韩谦的小腿踢了一脚，怒道。
　　“去年你就用冰棍这么骗我的，导致我舌头被粘着拿不下来，韩谦！你想决斗么？”
　　“战五渣，你啥时候能打过燕青青在说吧，走！带你去村里儿转转，我不得帮我妈和老头儿显摆显摆他们的漂亮儿媳妇。”
　　“呸，不要脸！咱们俩离婚了。”
　　嘴上这么说，脚下的步伐却是没有犹豫，任由韩谦拉着她走出了门，温暖在车里拿出一件大衣披在身上，韩谦都不知道这车里到底装了多少东西。
　　走在农村的小路，家家户户的炊烟袅袅，走过韩谦小时候经常玩的河套，村子不小，却很落后，韩谦拉着温暖轻声笑道。
　　“小时候会沿着这条路跟着小贺和可欣去网吧，因为可欣太胖了，还不会骑骑行车，我们三个就走着去，大概也就十里地就有一个网吧，后来因为没有营业执照被查封了。”
　　温暖小声嘀咕。
　　“网吧有什么好玩的，我看你现在也不怎么玩游戏，你说你要好好学习，是不是可以上一个更好的大学？”
　　“上了有啥用？不还是得辍学么，上了别的大学可能就遇不到你了。”
　　“那多好啊，给我做三年奴隶让你这个大才子白瞎喽。”
　　“那我就真的要坐牢了喽，现在挺好。”
　　说话间对面走来一个老大爷，牵着两只羊，韩谦停下脚弯腰笑道。
　　“二哥放羊去？”
　　老头儿点了点，面无表情的走了，温暖见此大怒，低声道。
　　“这老头儿好没礼貌。”
　　“他是哑巴，没有舌头，性格比较孤僻，走！带你去看看我小时候最喜欢去的地方。”
　　韩谦带着温暖走到了村子的深处，轻车熟路的找到了一个小民房，小民房墙上写着‘食杂店’三个字，韩谦想进去，温暖有些抵触，站在原地不动，这时食杂店里面走出一个和韩谦年龄差不多的小伙儿，看到韩谦的时候小伙儿微微一愣，随后笑道。
　　“老叔啥时候回来的？”
　　韩谦笑道。
　　“昨天刚到家，大早上就喝？”
　　小伙儿挠头笑了笑。
　　“给我家老爷子买的，这是老婶儿？”
　　温暖一脸冰冷的看着食杂店三个字，这让小伙儿有些尴尬，韩谦撞了一下温暖的肩膀，后者一点反应不给，韩谦对着小伙儿无奈笑道。
　　“别搭理她，哑巴一个，快回去给我大哥送酒去吧，告诉他少喝点。”
　　“好嘞，老叔没事儿去家里坐坐，有两年没看到你了。”
　　“会的会的。”
　　小伙儿走了，温暖也把韩谦拉走了，她没办法想象这个食杂店里面卖的是什么东西，在她的脑海里，食杂店里面是那种脏脏的，乱乱的卖熟食的，她真的没办法接受。
　　绕着村子继续走，韩谦捏了捏温暖的手，小声道。
　　“人家和你说话你怎么不吱声呢？”
　　温暖皱眉道。
　　“我又不认识他，干嘛要说话？”
　　“也是，你这个怂脾气见了你家亲戚你都不说话，走吧！去我奶的坟前看一圈，你一直没去过吧？让她看看她的前孙媳妇儿。”
　　……
　　市里，吴青丝一身白色西装，带着墨镜坐在燕青青的办公室，虞诗词双手抱怀的靠在门口，蔡青湖站在窗前，燕青青坐在属于她的位置上。
　　三个女人谁也不看对方，吴青丝在燕青青和虞诗词的脸上扫过，轻声道。
　　“你们都是韩谦的女朋友？”
　　燕青青挑眉的看着吴青丝，站起身拿着刚写好的文件递给了虞诗词，这是荣耀和畅享为了连城计划房产开发找吴青丝代言的合同，需要在签一份，虞诗词打开看了一眼，随后抬起头看向吴青丝，皱眉道。
　　“你昨天给韩谦打电话了？导致韩谦被阿姨呵斥了很久，你来市里是为了找韩谦的？”
　　吴青丝淡淡回道。
　　“和你有关系？你是小三儿吧？”
　　言语直接并且带着伤害，虞诗词脸色当场就黑了，走到沙发前把文件扔在桌上，冷声道。
　　“你嘴巴放干净点，畅享可以和你合作，也可以找其他艺人合作。”
　　吴青丝看都不看虞诗词，淡淡再道。
　　“我是来帮清湖清除障碍的，就先拿你这个小三儿……哦，你可能连小三小四都算不上。”
　　这女人的嘴巴和童谣有的一拼，虞诗词什么时候受到过这样的羞辱，挥起手就朝着吴青丝的脸上落下，下一秒手腕被握紧，吴青丝站起转身拉着虞诗词的胳膊便是将她摔在了沙发上。
　　过肩摔。
　　虞诗词被摔的七荤八素，而此时燕青青已经感觉不对，回到办公桌前去摸棒球棍了，这时候站在窗前一直没开口的蔡青湖开口了。
　　“小萝卜丝拍对手戏从来不用替身，她的右踢腿一瞬间的爆发力能达到二百七十五磅，我劝你们俩还是不要和她动手，还有！吴青丝你要待着，就老实一点。”
　　蔡青湖的心情很不好，一想到温暖，她就头疼，对付韩谦身边的其他姑娘，她都有底气，可就是这个温暖她没办法，阴阳怪气的她听不出来，吵架吧，她转头就忘了，没心没肺的样子就很……无敌。
　　也知道温暖的弱点是保守，可韩谦比温暖更保守。
　　头疼啊。
　　燕青青小心翼翼的放下手里的棒球棍，对着吴青丝笑道。
　　“吴小姐练过功夫？”
　　吴青丝轻轻点头，伸出手拎着的虞诗词的小腿扔到一边，轻声回道。
　　“学习过几年自由搏击。”
　　燕青青眼角微微抽搐，干笑道。
　　“呵……呵……呵。”
　　这时候虞诗词爬起身，怒视吴青丝，咬牙道。
　　“那冯伦抓你的时候你怎么不和他们搏击？还浪费韩谦救人的一个名额，如果换成其他人，韩谦的路会越走越远，而不是你这个打电话说向人家妈妈说人家儿子是骗财骗色的渣男。”
　　“嗯？”
　　蔡青湖皱眉看向吴青丝，燕青青的脸色也变得阴沉，低沉道。
　　“吴小姐，你这似乎有些出阁了，怎么闹都可以，但不能说去人家父母面前诋毁韩谦吧？不管你是无心还是有意的，我想咱们需要在考虑一下合作的事情了。”
　　说心里话，在燕青青或是温暖的眼中，吴青丝都算不得什么腕儿，请她来只是看重了她的影响力而已，世界这么大，艺人数万，就算她很重要，但让韩谦日子难过了，燕青青会毫不犹豫放弃合作。
　　提起这件事情，吴青丝也有些不好意思，低头尴尬道。
　　“我……我也不知道是阿姨接的电话，这件事儿我会亲自给韩谦道歉的，其实我这次提前过来是也是向韩谦表达中秋晚会的搭救之恩，只是没想到他没有声响的就走了。”
　　因为被摔了一次，虞诗词对吴青丝的敌意很大，拿起桌上的文件沉声道。
　　“我这边的事情处理完会去给温暖送一些东西，到时候我问问韩谦的意见吧，毕竟现在咱们谁也没办法帮助他做主，蔡秘书你认为呢？毕竟青丝是您的朋友。”
　　蔡青湖摇了摇头，随后皱眉问道。
　　“你也去韩谦家？”
　　燕青青紧接道。
　　“什么叫做她也去，难道你也去？蔡青湖你以什么身份去韩谦的老家。”
　　蔡青湖斜视燕青青，冷声道。
　　“阿姨的农村合作医疗，养老保险，意外保险以及家里房子的事情全部都是我一手操办的，我再去探望一下阿姨有问题？虞诗词你不用去了，到时候我把东西给温暖送过去就可以了。”
　　“别！温暖特意嘱咐我送过去的，就不劳蔡秘书费心了。”
　　两个女人的对视中，火花四溅，燕青青阴沉着脸，心里已经开始研究怎么弄死韩谦了，他邀请了这么多人都没有邀请她？
　　是不是活腻味了？
第四百零九章 败家娘们
　　韩谦在村里的辈分很高，四五十岁的人见了他都要叫声小叔，当然这里面是两家关系不错的那种，例如那个打酒的小伙子，当初老妈住院的时候，人家老爷子把自己准备娶老伴儿的钱都拿了出来，这个人情欠下了，也还不清了。
　　因为老伴跟别人跑了。
　　回来的路上有人热情的打招呼，也有人言语讥讽，尖酸刻薄，那几个整天没事儿坐在的村口塑料棚子里面扯老婆舌的老娘们阴阳怪气说什么回家不用充颜面，都是看着韩谦长大的，几斤几两她们知道。
　　可她们又怎么会知道温暖手腕的那个不起眼的小手镯就要八万多，韩谦带的那块表要二十几万。
　　就算和她们说了，她们也不信。
　　在她们的认知里，谁会花二十多万买一块表啊，二十多万都能去市里买一个楼房了。
　　见识短，她们也想象不到那么多。
　　回到家温暖气呼呼冲进房间，拖鞋上炕坐在婆婆的身边，谦儿妈看着儿媳妇的这模样，抬起手就要收拾韩谦，这时候温暖开口了。
　　“妈，要不你和爸搬到城里去住吧，这都什么人啊，我算是明白什么叫做穷山恶水出刁民，教育要从娃娃抓起，这两句话了。”
　　在温暖发着牢骚的时候，老头儿把小炕桌放好，皱眉道。
　　“外面那几个臭老娘们？我去抽她们。”
　　说话间老头儿拿起鸡毛掸子就往门外走，他早就想抽这几个臭娘们了，一点活儿不干，一天天就知道扯闲话。
　　谦儿妈瞪了一眼老头儿，皱眉道。
　　“你搭理她们做什么？准备你的早饭就是了，关门过日子，她们爱说什么就说什么，她们就是嫉妒我有一个漂亮懂事的儿媳妇，让她们眼红去吧，韩谦你也拿碗筷去。”
　　“哦。”
　　韩谦刚想下地就被老头儿推了回来，幽怨的看着谦儿妈皱眉开口。
　　“孩子刚在外面回来，还没暖和过来呢，使唤他干啥？我去拿就行了。”
　　如果仔细观察韩谦的家庭，会发现惯着韩谦的是老头儿这个爹，而不是谦儿妈这个妈，喜欢动手的是老头儿，呵斥的也是老头儿，不让韩谦劈柴，大冷天儿买猪血灌血肠，早上准备洗脸水，都是老头儿。
　　可就是这倔强的脾气让韩谦感受不到来自老爹的娇惯。
　　油煎豆包儿，两碟酱菜，一碗白菜炖冻豆腐五花肉，一份蒜泥蒸肉，一盘焖子。
　　韩谦说的一点都没错，只要不是绿色的菜，温暖就不挑，而且她很喜欢吃黏黏的，软软的食物，谦儿妈夹了一个豆包儿递给温暖，柔声道。
　　“我记得你不喜欢吃甜豆的对吧？”
　　温暖用力的点头，这时韩谦小声开口提醒。
　　“端起碗去接，这是礼数。”
　　话音落，谦儿妈的筷子抽在了韩谦的脑门上，皱眉呵斥。
　　“用你说？”
　　韩谦捂着脑门不说话，也不拿筷子，老头儿疑惑的看着韩谦，皱眉道。
　　“不饿？”
　　韩谦抬起头幽怨的看着老头儿，埋怨道。
　　“我从小就不喜欢吃豆包！”
　　谦儿妈微微一愣，小声道。
　　“妈给你忘了。”
　　一顿早饭让韩谦怀疑他不是亲生的，能记得温暖不吃甜的，就记不住自己不吃粘的，饭后下地帮老头儿收拾碗筷，走进厨房的时候小声问老头儿自己是不是亲生的，老头儿踹了韩谦一脚，呵斥了一句没大没小。
　　饭后磨蹭了一会，温暖赖在热乎乎的炕头不愿起来，撒娇不讲理的说晚点出去就行了，到县里开车也就一个小时，来得及，温暖的性格总是慢悠悠的，韩谦则是那种不把眼前事儿办完了睡不着那种。
　　每二十分钟催促温暖一次，次数多了，温暖也被催促的烦了，起身怒道。
　　“催催催，催命啊，不知道你急什么。”
　　终于换衣服了，出了门温暖轰着油门疾驰出了村子。
　　温暖气呼呼的样子落在了那些老娘们的眼里，她们今天又有话题了。
　　韩谦想着早点出门去县里买点衣服，顺便让温暖把钱存在卡里，这小三十万不能一直扔在行李箱里面吧，到了县里温暖就不听韩谦的了，吃吃喝喝，玩玩乐乐。
　　在给韩谦买衣服的时候小声问他的发小都谁结婚了，韩谦摇了摇头，眼神迷茫。
　　“我就知道小贺结婚了，我想去的，你不让我去。”
　　温暖顿时有些不自在，推开韩谦拿出手机联系可欣，定饭店去了，下午三点，温暖开车去接可欣了，看着胖乎乎的可欣下楼，温暖在韩谦耳边小声嘀咕。
　　“可欣的胸好像比我大。”
　　“噗。”
　　其实韩谦是一个笑点很高的人，除非忍不住，不然绝对不会笑，但是现在他忍不住了，就穿了一件夹克和背心的可欣的胸围的确要比温暖胸围那么一点，主要跑的时候他是能颤动的。
　　突然想起了功夫里面的林子聪。
　　上了车后，韩谦被撵到了后座，他现在没驾照，在市里没什么麻烦，在这县里没人认识她温暖，也没人认识寒风狗。
　　听着姐俩晚上商量吃什么，韩谦无奈的叹了口气。
　　这是遇到知音了啊。
　　最终两人的决定让韩谦炸毛了，坐在后座怒吼道。
　　“你们两个能不能考虑考虑我？能不能？我还是个人呢，我活着呢！吃你妹的海鲜大咖啊？啊？啊？啊？我不吃海鲜！”
　　可欣转过头看了一眼韩谦，随后若无其事的继续道。
　　“嫂子，他们家海鲜还算不错，是那种成套的，就是贵了点，咱们七八个人得一千多。”
　　温暖拍了拍胸口，豪爽道。
　　“钱钱钱，嫂子有钱，除了钱嫂子啥也没有。”
　　韩谦十分认同的点头。
　　“你还没有脑子。”
　　“呵～”
　　温暖发出一声冷笑，眯眼笑道。
　　“可欣啊，会开车么？”
　　可欣懵懂的点了点头。
　　“会，嫂子你累了我来开。”
　　“开什么开，嫂子带你买车去，你大哥的钱在我这儿呢，走！”
　　“嫂子你真会开玩笑。”
　　温暖不在开口，打开道航直奔县里的长安4S店。
　　在可欣懵懂的目光，以及蹲在门口捂着脑袋无奈的韩谦的注视下，温暖拎着包昂首挺胸的走在4S店里面，昂首挺胸，完全不顾销售顾问的介绍。
　　交钱，签字，提车，交强险，挂临牌，开车走人。
　　一共用了四十六分钟，车子挂在了畅享集团的名下，保险都是走公司的。
　　七万。
　　当可欣拿着车钥匙的时候还是懵的，温暖看着蹲在门口的韩谦，轻声道。
　　“还用考虑你么？”
　　韩谦闭着眼叹了口气站起身，拍了拍可欣宽广的肩膀，叹气道。
　　“我的钱，放心开车就行了，走吧走吧。”
　　在韩谦准备上可欣的车时被温暖揪着耳朵拎走了，上了车后，温暖轻声道。
　　“你说这个钱是还给我的，那我怎么支配是我自己的事情，而且咱们俩离婚了，你没权利干涉我的事情。”
　　“那我去可欣的车里，他肯定会紧张。”
　　“紧张紧张就习惯了，现在闭嘴，我给诗词打个电话，让她来的时候开公司那辆皮卡，那辆皮卡是进口的，挂在公司名下，爸拿着去开，拉点东西也方便，咱妈万一身体不舒服也能直接开车送去医院，嗯……你下车吧，可欣开的太慢了。”
　　韩谦被温暖撵下车，站在车下韩谦被气的哆嗦，要不是舍不得，老子说啥把你按车里揍一顿。
　　哪有这么花钱的啊。
　　买了几套衣服花了四千多，韩谦能接受，买了三个皮包两万，是给几个弟妹的，韩谦还能接受，你这突然给可欣买个车？
　　七万啊！
　　如果这个车是韩谦花钱买，他一点都不心疼，可这钱还给温暖啊，然后她这么一会花了十万个韩谦的兄弟姐妹？这钱算还么？
　　其实温暖真的没想这么多，韩谦眼里的七万在她的眼中和七百块没太大的区别。
　　到了饭店，可欣还处于一个迷茫的状态，温暖说话他点头，很听话。
　　韩谦看的心烦，准备起身的时候包厢门被推开，三年没见的发小兄弟来了。
　　烟花头，罗圈腿，大鼻头。
　　“猴子锅锅哦，我还以为你把我们忘了呢。”
　　韩谦咧嘴笑了，内心很是开心，三年多一个电话都没打过，现在见了面，却是一点生疏的感觉都没有，韩谦轻轻抱了抱这个兄弟，转身看向温暖介绍道。
　　“大龙，原名张启新，我弟弟，我们排行老二，小二十年的感情。”
　　这一次温暖没有冷漠，站起身笑道。
　　“我叫温暖，我就是禁锢了你们大哥三年的女人，可以叫我温姐，也可以我大嫂。”
　　大龙推开韩谦，晃晃悠悠的走到温暖身边落座，小声笑道。
　　“大嫂你命苦啊，怎么就遇到我大哥了呢，这个家伙脑子有问题啊，有严重的洁癖啊，这三年苦了你了，他要敢招你，你就和我说，别的能耐没有，揍他我还是可以的，我打不过还有可欣呢。”
　　温暖笑着点了点头，轻声道。
　　“大龙买车了么？”
　　此话一出，韩谦感觉头皮发麻，转过头怒视温暖，大龙嘿嘿笑道。
　　“买了，06款的宝来，知道今天会喝酒，没开车。”
　　“哦。”
　　温暖微微有些失望。
　　韩谦松了一口气。
第四百一十章 我结婚了
　　韩谦的发小一共四个，除了可欣基本的都有女朋友了，其中的小贺结婚小两年，大龙属于热恋期，涂寒订婚，三个女孩子韩谦都没见过，她们只是听说过有韩谦这么一个大哥，今天也是第一次见。
　　简单的介绍后。
　　哥几个看见温暖后变现的都很淡定，没一人对温暖的颜值感觉到惊讶，或许是物以类聚吧，韩谦的这几个发现都不好色，倒是三个弟妹给在温暖打量下有些底气不足。
　　没有男女穿插，男人是要喝酒的，凑在一起，女人们则是坐在了对面。
　　男人这边大声交谈，说说笑笑。
　　女人那边的声音很小，温暖把三个包包递给弟妹们，轻声笑道。
　　“初次见面，做嫂子的也不知道你们喜欢什么，就买了几个包包，这边的商场逛遍了也就这几个中意的，嗯……喜欢什么？过几天我让人给你们送过来。”
　　温暖已经很努力和弟妹们拉近距离了，几个弟妹的性格也很好，可温暖的言语间还是表现的有那么一丝丝的富裕和强势，小贺的媳妇接过包包，没心没肺的笑道。
　　“嫂子，你这皮肤是怎么保养的呀，好嫩啊，我的皮肤很干燥，我想过很多办法了。”
　　温暖轻声问道。
　　“每天要下厨么？”
　　小贺媳妇摇了摇头，憨憨笑道。
　　“不下，都是我老公做饭，我听说他们兄弟几个好像都是厨房的好手，洋洋，涂寒下厨么？”
　　相对内向的洋洋点了点头，温暖见此轻声道。
　　“那可能是化妆品的问题，嗯……我用的是兰蔻专柜的，我给你们推荐几款？过几天我一起让人顺便一起送过来，你们要是用着感觉还不错就用着。”
　　话落温暖发现的涂寒的未婚妻和大龙的女朋友没什么反应，小贺媳妇的面色变得低落，低下了头。
　　见此，温暖一巴掌排在脑门上，轻声道。
　　“我差点忘了，公司的百货有这个专柜，你们去市里的时候给我打个电话，我让他们给你们包几套，你们也算算能用多久，到时候让他们定期给你们邮寄就好了，自家的，不花钱。”
　　几个弟妹有些懵了，她们发现这个大嫂好像有点厉害，但好随和哦。
　　另一边的男人们就没有这么欢乐了，韩谦就早听可欣和老头儿说小贺遇到了一些麻烦，韩谦开口问的时候这小子还硬着嘴皮子说没事，一旁的大龙忍不住给韩谦说了。
　　前两年小贺认识了一个朋友，姓李，叫李鑫，家里的条件还不错，起初给小贺帮了个忙，之后这麻烦就不断了，这个人情就好像还不干净了似的，有事儿没事儿的喊着小贺喝点酒，出去玩一玩，唱唱歌，找找小妹，一晚上下来怎么都得一千左右。
　　这个钱不是小贺一个人花，是两个人AA，慢慢的小贺开始透支信用卡，网络贷款，超前消费，以贷养贷，欠的越来越多，信用卡都预期了很久了。
　　听了这事儿，韩谦转头看向小贺皱眉笑道。
　　“花了多少？”
　　小贺在桌子下面比划了一个十。
　　十万。
　　也就是说欠了十万。
　　韩谦见此笑了笑，轻声安慰。
　　“不多，交了下个朋友也不错，这点儿钱还上不就好了？你那个什么鑫条件不是不错么？”
　　一旁的大龙继续道。
　　“朋友？猴哥你别闹了，人家就是想找个人一起玩，还不想多花钱，这不就遇到了小贺这个傻逼死要面子活受罪，现在钱没了，人家号码都给他拉黑了。”
　　韩谦再次笑了笑，没有纠结这个事情，哥几个痛饮，一直喝到了晚上11点多，走出饭店的时候，韩谦突然开口。
　　“你们有没有想去市里工作的？”
　　哥几个都喝多了，没把韩谦这句话当回事儿，韩谦也没强求，每个人都有自己的想法。
　　上了车，韩谦捂着头叹了口气，温暖递给韩谦一瓶水，轻声道。
　　“小贺的家里出了一点事情。”
　　韩谦抬起头疑惑道。
　　“你也知道了？”
　　“嗯，兔兔和我说了一些，你们这些人也真够损的，人家就板牙大了点就给人取绰号叫兔子？我不知道小贺那边欠了多少，我给了他十万。”
　　“同情心泛滥？”
　　韩谦的话音落，脸被温暖强行扭了过去，看着温暖严肃的表情，韩谦歪头疑惑，温暖双掌变成了钳子，掐着韩谦的脸蛋，认真道。
　　“不是同情心泛滥，我温暖从来没有同情心，而且我从来不会去可怜一个穷人，在咱们国家，想要大富大贵不容易，可说是四肢健全，不是傻子的人想要吃饱穿暖很容易，没有一个人的成功是用懒惰换来的！所以我从来不同情别人，包括对你，我知道当初你差点入狱是因为咱妈的医疗费，但我一点都不同情你。”
　　“好好好，我知道我知道。”
　　温暖加重了力度，怒道。
　　“你不知道！我给可欣买车不是同情，因为他帮助过我，在我像傻子一样喝醉的时候是可欣在保护我，我也很喜欢可欣这个弟弟，所以我给他买车，给小贺钱则是完全因为你，他是你弟弟，所以我给他钱解决麻烦，我没有同情心！”
　　“木马。”
　　韩谦撅起嘴对着空气亲了一口，他又喝多了，温暖懒得在和韩谦解释这么多，开车回家，婆婆已经打过好几次电话了，特意叮嘱不让他们俩在外面住，县里的酒店不如城里的干净。
　　到了家门口，韩谦下车呕吐，温暖站在远处抱怀冷漠的看着韩谦，她不想扶，也不让赶出来的婆婆去搀扶，咬牙怒道。
　　“妈你别管他，每次都说下次不喝酒了，还每次都喝这么多，身上都是伤还半夜趁我睡着了下楼和程锦喝酒。”
　　谦儿妈轻声叹了口气，老头儿走过去拍了拍儿子的后背，搀扶着走进了院子，温暖气呼呼的去洗澡了，家里烧地暖的时候就有热水，谦儿妈关上了大门，轻声呢喃。
　　“程锦？这个名字很熟悉，好像在哪里听过。”
　　等温暖洗了澡回了屋子，韩谦已经躺在被子里面睡着了，温暖掀开被子用手摸了摸韩谦的后背，发现衣服已经脱了后叹了口气，估计身上的伤口已经被公公看到了。
　　开了一天的车，温暖也有些累了，钻进自己的被窝很快进入了梦乡。
　　深夜，温暖突然感觉肩膀一重，迷迷糊糊的睁开眼，发现韩谦双手按着她的肩膀，赤裸着上半身看着她，温暖瞬间慌了，她担心韩谦醉酒之后做出一些什么出阁的事情。
　　她还没准备好，温暖很慌张，也很冷静，这个时间不能吵，吵醒了公公婆婆又没办法解释了，温暖的双手推着韩谦的胸膛，颤声道。
　　“你……你要干嘛？韩谦你冷静一点，我……我还没准备好！”
　　韩谦看着温暖，他的双手突然卸力，半个身子压在了温暖的身上，温暖当即被吓到一动不敢动，生怕刺激了这个家伙，在温暖万分紧张，脸红心跳的时候，韩谦的梦呓声音在她耳边响起。
　　“媳妇。”
　　“嗯～嗯？”
　　温暖的声音带着颤抖，韩谦从来没这么喊过她，难道他这是要……温暖不敢在往下想，她感觉心跳已经快要跳出了喉咙，更不敢去把韩谦推开。
　　“我渴了，想喝水。”
　　温暖松了一口气，随后猛吸了一口气推开韩谦，下地去拿矿泉水，在韩谦裸露着上半身闭着眼睛吧唧嘴的样子，温暖真想一瓶子砸死这个家伙，你喝水就喝水，大半夜你的压我干什么？
　　心里这么想，可她还是上炕，搂着韩谦的脖子把他扶起，打开水瓶放在了韩谦的嘴边。
　　韩谦迷迷糊糊的睁开眼，一口气喝了大半瓶，随后推开温暖，嘟囔道。
　　“别碰我。”
　　温暖被气的脸都青了，就在她准备把剩下的半瓶水淋在韩谦的脑袋上时，这个醉酒的家伙开口了。
　　“我……我结婚了。”
第四百一十一章 脑门啊脑门
　　等韩谦睡醒的时候，家里的三口人已经快吃完早饭了，韩谦迷迷糊糊的从西屋爬到东屋，爬上炕枕在老妈的腿上，痛苦呻吟。
　　“妈妈～”
　　“滚一边去，以后你要是在喝多了酒就别回家。”
　　“好的妈妈。”
　　韩谦拉着老妈的手在撒娇，谦儿妈一脸嫌弃的推开韩谦的脑袋，后来干脆给撵出去了，韩谦蹲在狗窝边上看着躲在里面不出来的欢欢，叹气道。
　　“小老弟儿喝酒不？”
　　这典型的没脸没皮，不长记性啊，绕着院子外跑了一圈，温暖站在屋门口娇滴滴的喊道。
　　“韩谦，你电话响啦。”
　　韩谦小跑到温暖身前拿过手机，是小贺打过来的，韩谦接通后直接了当的开口。
　　“钱的事儿不用说了，你嫂子是千金大小姐，善良小富婆，昨天给可欣买车的时候可欣都没拒绝，你也闭嘴吧，小时候去网吧不都是你们哥俩给我掏钱么，一掏就是两年，等我市里的风波过去的，你也去市里工作，我还有点事儿，挂了啊。”
　　“哥哥哥哥。”
　　“别跟那母鸡下蛋似的，要谢就谢你嫂子，挂了！”
　　挂断电话，韩谦把手机递给温暖，温暖举起双手撇嘴道。
　　“别，我可不敢碰你，昨晚你干了什么你心里没数？”
　　这一句话给韩谦整迷糊了，疑惑只有三分，剩下的全部都是紧张，难道说昨天晚上喝醉了酒对温暖做了什么不该做的事情？韩谦越想越害怕，因为童谣这个怪物，韩谦现在很害怕一件事情。
　　肩膀的责任暂且放下，他担心发生了什么事儿之后人跑了，找不到了。
　　想着想着，韩谦低下头拉着运动裤的裤腰儿就往里面看，温暖见此大怒，双手抓着韩谦的耳朵，怒道。
　　“你在看什么！”
　　“作案工具。”
　　砰！
　　韩谦捂着脑门蹲在了地上，瞪大了眼睛张着嘴，一点声音发不出来，眼泪在眼睛里面打转。
　　这姑娘的脑门简直比那锤子都要硬，尽管已经遭受过了很多次头槌，可韩谦还是没办法适应。
　　太疼了。
　　温暖双手掐腰，咬牙怒视韩谦。
　　“晚上好心好意的喂你喝水，你还把我推开了，呵！还说别碰你，你结婚了，你告诉我昨晚你梦里面谁碰你了！”
　　韩谦捂着脑门迷茫的看着温暖，哀声道。
　　“这都哪儿跟哪儿啊？我昨晚做啥梦了啊。”
　　“自己想去。”
　　温暖昂着头，像个胜利的小母鸡儿一样回了屋，她是真能宅的住啊，看着姑娘离开，韩谦才敢站起身，不然生怕那句话说错了这姑娘在给自己一记头槌。
　　韩谦宁可挨一枪也不愿意挨温暖的头槌。
　　“嘿嘿嘿。”
　　厨房的门口传来了老头儿的笑声，韩谦转头怒视靠在门口嗑瓜子的老头儿，怒道。
　　“这可让你捡到笑了，咋地？你儿子挨揍你开心啊？”
　　老头儿点了点头，笑道。
　　“人家小姑娘就撞你一下就不行了？挺大个老爷们，中了两枪还活蹦乱跳的，怎么这脑门就不行了呢。”
　　韩谦一个箭步冲上前，捂住老头儿的嘴怒道。
　　“你小点声儿，要是让我妈听到了这事儿就大了，她现在就怀疑我在市里不干好事儿呢。”
　　老头儿推开韩谦，皱眉道。
　　“难道你干的还是好事儿？我有点好奇你当初给我四十万是哪儿来的了。”
　　“你就这么怀疑你的亲儿子？”
　　“我的亲儿子昨天怀疑我不是他亲爹。”
　　“我的意思是我妈是不是亲妈。”
　　“你要是想挨揍你就直说，别拐弯抹角的。”
　　韩谦缩了缩脖子，向后退了两步，在这个家，他的地位比欢欢高不了多少，没必要去挑衅老头儿，挨揍都没人拦着，一个上午，韩谦都在院子里面转悠，扫扫院子，劈劈柴，擦擦玻璃。
　　中午老头儿在外面回来，手里拎着一盘挂鞭和几个烟花，看到这些东西，韩谦才想起来。
　　今天是阳历年，元旦啊。
　　老头儿对着韩谦歪了歪头，爷俩走到院门外把挂鞭摆在了门口，点了两根烟，爷俩对视，都是等着对方去点火，韩谦喜欢放鞭炮的气氛，但是他不喜欢点挂鞭，老头儿也喜欢。
　　“老头儿你去，你是爹，应该让着儿子。”
　　“儿啊，爹老了，受不了这个刺激，你去。”
　　韩谦深吸了一口气，挂鞭响起，清脆的轰鸣除去了一年的疲惫和污秽，示意新的一年开始了，一切从头开始，不计过往，老头儿点了一个叫震天雷的礼炮。
　　韩谦的家门口很热闹，随后村子里的鞭炮声音接连不断，温暖穿着拖鞋站在屋门口捂着婆婆的耳朵看着门外的鞭炮。
　　真好。
　　鞭炮声过，韩谦拿出手机打了一个电话，等了很久电话才被接通，韩谦咧开嘴笑道。
　　“老程，新年快乐啊。”
　　“呦，还以为你这小兔崽子给我忘了呢，这是才睡醒？回家了就懈怠了？这可不行啊。”
　　程锦的心情似乎也不错，今天他也难得的休息一天，在家里陪陪家人，韩谦听到程锦的埋怨后笑道。
　　“早起来了，放了鞭炮才想起来今天是阳历年，想着这个第一个电话怎么也得给你打。”
　　“呦，我程锦何德何能能被韩少放在如此重要的位置，受之有愧，受之有愧，和你说个事儿，勾大炮似乎是收到了衙门口要抓他消息，在滨城露面一次后就消失了。”
　　韩谦听后撇嘴道。
　　“应该是他背后的人给他通了风，姜松交代的怎么样了？”
　　“什么事情都交代，但和蛤蟆一样，一旦提起冯伦就什么都不说，问急了就自残。”
　　“没试试用减刑诱惑一下？”
　　“我都冒险的告诉他们，只要交代就可以狱外监刑，但他们还是不说，行了，你好好在家里过年吧，等你回来咱们在聊这件事情，记得代我像你父母问好。”
　　“怎么介绍你的身份。”
　　“我程锦见不得人？”
　　电话被挂断，韩谦开口转身。
　　“老头儿，程锦要我……”
　　韩谦脑袋里没想太多，老头儿和妈应该都不知道这个市的市长叫程锦，或许会知道姓氏，但绝对不会知道名字，当韩谦话落看向老头儿的时候，他皱起了眉头。
　　老头儿的身边多了几个人。
　　夏子意来了。
　　这家伙在韩谦的嘴里听到‘程锦’两个字的时候显得十分激动，搓着手对韩谦笑道。
　　“兄弟啥时候回来的？咋没知会老哥一声呢，挑你理了啊。”
　　这近乎套的，韩谦对这个夏子意没什么好感，也谈不上讨厌，轻轻的点了点头，淡淡道。
　　“外面冷，进屋说吧。”
　　夏子意连声笑道。
　　“进屋进屋进屋……”
　　乡里的几人的样子很献媚，老头儿表现得很平淡，谦儿妈站在屋门口皱眉低声道。
　　“小暖，韩谦在市里到底在做什么？”
　　温暖低着头小声道。
　　“在荣耀集团做白领，具体我也知道的也不多，妈你还是问他吧，这个事儿我也不好开口，韩谦会生气的。”
　　这事儿小暖怕韩谦？
　　谦儿妈更好奇了，这时候一众人已经来到了门口，韩谦大摇大摆的走进屋，几个乡里的人站在门口蹭了蹭脚才走进屋，简单的动作让谦儿妈确定了一件事情，夏子意怕的不是什么蔡青湖，他们怕的就是韩谦。
　　坐在村口塑料棚子里面的老娘们又有话题了。
　　“那不是夏子意么？这怎么像个太监似的，老韩家发达了？”
　　“你这么一说我感觉也有些不对劲。”
　　“你们别猜了，我听说啊，韩谦的那个媳妇是某个有钱人包养的小三，夏子意是过来给人家送礼的，和老韩家有什么关系。”
　　“不像啊。”
　　“咋地？让你看明白就不是丁颜的性格了，她没好心眼，一天天的不是算计这个就是算计那个，她的病就是报应。”
　　农村的长舌妇啊！
第四百一十二章 不速之客
　　农村没有客厅这一说，基本来人都是进东屋说话。
　　东屋是主人的房间，也表示了尊重。
　　温暖缩在炕头的角落鼓捣着手机，韩谦坐在炕边，拿出烟递给夏子意，轻声笑道。
　　“夏主任坐，几位领导都坐，别站着啊。”
　　夏子意接过烟，笑呵呵的坐在炕边，剩下的几人也分别找位置坐下，刚落座，夏子意就对着一个年轻带着眼镜的小伙子开口道。
　　“去，把车里的东西拿来，大过年的不能空手来。”
　　韩谦没什么反应，谦儿妈笑道。
　　“夏主任太客气了，您是领导来村里视察民情，理应是我们准备午饭的，孩儿他爸。”
　　话落，老头儿站起身就要出门，走到门口时候韩谦抬起头拦住老头儿，轻声道。
　　“不用忙乎了，夏主任是父母官儿，在村儿老百姓家里吃饭对他影响也不太好，是吧？夏主任。”
　　夏子意咋能不能白韩谦的意思，人家明显就不想留你吃饭，他笑道。
　　“还是韩老弟明事理，叔，婶儿你们也别忙乎了，都是一个村子的，不是外人，自从房子盖完了之后我也一直没有过来看看，正好今天阳历年，乡里放假一天，我想着过来看看婶儿的身体状态，婶儿啊，不舒服就赶快去医院，可不能在拖着了。”
　　谦儿妈笑呵呵的和夏子意聊着家常，温暖像是没看到人一样，夏子意两次开口都被她无视了，韩谦都有些看不过去了，但是要说劝温暖没什么用处，对着夏子意轻声笑道。
　　“她就这个怂脾气，在公司也这样，夏主任你别和他一般见识，对了！我媳妇的车出了点问题，我不太懂，夏主任帮我看看？”
　　韩谦想出去和他聊聊，夏子意也明白，刚站起身，一直没开口的温暖说话了。
　　“我的车没毛病。”
　　韩谦转头怒道。
　　“你有毛病！”
　　温暖抬起头怒视韩谦，张了张嘴没有说话，冷哼一声继续低头玩手机游戏，韩谦对夏子意尴尬的笑了笑，几人一同走出了屋。
　　车子旁，韩谦再次递给夏子意一根儿烟，轻声道。
　　“你多少应该知道一些我的事情，但是我不想被我爸妈知道，你们今天突然过来已经让他们怀疑我了，下次不要这样了。”
　　“是是是，下次不会了，刚才听到了程市长的名字，市长他……”
　　夏子意好奇的是这件事情，韩谦听后撇嘴道。
　　“不该问的别问，市里的水很深，程锦现在在清理衙门口儿，我给你个提醒，想要送的礼都停了吧，现在谁也不敢轻易调动衙门口儿人员，这次你给我家盖房子，程锦已经知道了你的名字，我回去在提两次，好好表现，可能离开不乡，但是做个副乡长或是去县里做主任都有可能的，差不多行了，回吧。”
　　夏子意等人走了，韩谦扔掉烟头儿回了屋，进屋就看到温暖在拆夏子意送来了礼盒，韩谦见此叹了口气，无奈道。
　　“你就不能等人走了在开么？怎么说你也是一个公司的副总，这点出息。”
　　看见韩谦，温暖瞬间对这些礼物失去了兴趣，撇嘴道。
　　“送的这些东西……”
　　“闭嘴，人家又不像你那么有钱，出去一天花了二十多万，我年底奖金一共就三十万，下次钱可不能放在你手里了，剩下那十万你准备怎么花。”
　　“给妈了，不能让你有钱，有钱男人就变坏。”
　　完了。
　　这三十万算是白还了，全部都给韩谦身边的人用了，要这么下去，这钱一辈子也还不完。
　　谦儿妈笑眯眯的看着两个孩子拌嘴，只要孩子在身边，她就很满足，也不准备在问韩谦和温暖之间的事情，也不想去问韩谦在市里做什么事情了，开心就好。
　　……
　　几天后，韩谦迎来了以为不速之客。
　　“疯狗，我还有两分钟进抵达你家门口。”
　　韩谦拿着手机出了门，淡淡道。
　　“柳貂寺你别跟有病似的，我没在家，回老家了。”
　　“我知道，所以我过来找你了，哦！我看到你了，比我想象的要快。”
　　韩谦抬头看向村口，眉头瞬间皱起，一辆巡航舰打着头阵，后面跟着三辆路虎揽胜，车子停在了韩谦的面前，一个和叶芝有几分相似的女人下了车打开了车门，韩谦看到了坐在里面柳笙歌，柳貂寺看向韩谦笑道。
　　“韩疯狗你不厚道啊，偷偷摸摸的策反了我助理叶芝，如果不是给她打了电话，我如何也不会想到竟然会出现这样的事情。”
　　韩谦挑眉看着坐在车里面的柳笙歌，讥笑道。
　　“是不是有种养了三年的花被我脸盆端走的感觉？反正你也用不上，我借来用用。”
　　柳笙歌捏着下巴赞同的点了点头。
　　“借倒是可以借给你，但是你没有和我打招呼，你这就算是抢了，我也当做是你第二次出手了，疯狗啊，你不担心说叶芝是故意倒戈于你的？”
　　韩谦耸肩笑了笑。
　　“我不在乎，高履行也知道叶芝现在和我混，他没和你说？你不会大老远的过来就是告诉我一声你要出手第二次了吧。”
　　柳笙歌耸耸肩，淡淡道。
　　“高履行说不说我都会知道，他也没必要告诉我。”
　　“那可能是你这个妹夫没必要了吧，毕竟百分之一的股份你都不给人家，导致他被燕青青压了一头。”
　　韩谦笑的很贱，柳笙歌则是笑着摇了摇头。
　　“呵，你不用挑拨离间，我这次来没别的意思，想找个近一点的地方打打猎，看看有没有野猪，狼之类的，找了很久发现就这里的山有可能会有这些玩意，哦！忘记告诉你了，是燕青青交代的你老家的位置。”
　　“撒谎前先打听打听在开口，燕青青不知道我家在哪里。”
　　“哦！那下次我想好了在撒谎，有没有兴趣儿，去山里玩玩？这个时间正好，天快黑了。”
　　韩谦果断摇头。
　　“不去，犯法。”
　　“我已经和林业部门打过招呼了，东西我带过来了，一人一个？你的枪法玩的不是很好么？一枪击碎了摄像机。”
　　说话间柳笙歌拿出一杆步枪丢给了韩谦，韩谦接过枪看着枪口的消音器，又看了一眼弹夹，皱眉道。
　　“这玩意不犯法？”
　　“备过案了。”
　　“就咱俩？”
　　“不不不，天黑之前还会过来一个家伙，三个人玩才有意思。”
　　柳笙歌脸上充满了自信，韩谦皱起了眉头，低声道。
　　“第三个家伙是谁，勾大炮？”
　　“我不和垃圾说话。”
　　“别说是林大王八。”
　　“正解，林少正在来的路上。”
　　“柳大太监你是不是有病？”
　　韩谦直言不讳，站在车边的保镖已经做了的动手的准备，只要柳少开口，他们会毫不犹豫的干掉眼前这个农村小子，柳笙歌不喜不怒，双手压在脑后清淡道。
　　“林纵横对你恨之入骨，你不怀疑他和勾大炮有关系？韩风狗，你杀过人，在杀一个对你恨之入骨的人，也没什么大不了的，我这是在帮你。”
　　韩谦举起双手做投降状，讥讽的看着柳笙歌笑道。
　　“别，我可没杀过人，你是又让林纵横给骗了吧？当时我对歹徒动手的时候是在卫生间，他在大厅跪着呢，上哪能知道我杀没杀人，衙门口儿都证实了我的清白，你说你啊，咋像个傻逼似的呢？”
　　说话间，老头儿和温暖走了出来，老头儿看着门口的架势皱起了眉头，站在韩谦身边沉声道。
　　“你朋友？”
　　韩谦撇了撇嘴，柳笙歌见到看见老头儿和温暖后下了车，对老头微微弯了弯腰，笑道。
　　“叔叔您好，我叫柳笙歌，是荣耀集团的董事长，也是韩谦的朋友。”
　　此话一出，老头儿的脸色变得缓和了，轻声笑道。
　　“原来是韩谦的老板，你送的酒很不错。”
　　柳笙歌微微一愣，没有否决，只是轻轻的笑了笑，温暖皱眉看着柳笙歌，冷声道。
　　“你来做什么？”
　　柳笙歌未曾开口，只是笑着看着韩谦。
　　韩谦把老头儿送回了屋，轻声说是几个市里的朋友，晚上可能要出去一趟，谦儿妈叮嘱韩谦别喝酒，也没有阻拦，在韩谦出门的时候，温暖站在了他面前，低吼道。
　　“柳笙歌是不是过来找你麻烦了。”
　　“不是，你在家陪着妈，我出去一趟。”
　　等韩谦出门的时候，林纵横的车队也到了。
第四百一十三章 被迫进山
　　韩谦开车被两个车队夹在中间，想要在村子里打猎基本不可能，要前往远处的深山，大概开车要走三十公里的路，韩谦看着扔在副驾驶麻醉步枪，这两个家伙有这么好心？
　　大约开了三四十公里，前面带路的巡航舰停车了，下车后韩谦才发现天空飘落了雪花。
　　刚下车，柳笙歌的人就开始搭建帐篷，点火取暖，韩谦是真不明白这些个家伙是怎么想的。
　　热乎乎的被窝不舒服么？大冬天跑出来受罪干嘛，韩谦蹲在火堆前烤着火，斜视眼前的两个家伙，皱眉道。
　　“你们俩是狗皮膏药？没我不能活了？我要不是担心你俩在我爸妈面前瞎咧咧，你们爱上哪上哪去。”
　　柳笙歌笑笑不语，林纵横咬牙瞪着韩谦恶狠狠道。
　　“你以为我想看你？我恨不得一枪给你毙了，我他妈才知道你和小暖离婚了。”
　　韩谦斜视林纵横，皱眉道。
　　“咋地？羡慕啊？”
　　话音落，林纵横端起手里的步枪对准了韩谦的脑门，韩谦则是抓住了火堆里的一个火把，两人见面剑拔弩张，相互看不瞬间，那场晚会上的‘友好’全部都是装出来的，现在没有外人，也没必要在带着面具说话。
　　柳笙歌坐在小椅子上擦拭着手里的步枪，嗤笑道。
　　“有火气一会进了山在玩，别在这儿耍威风，林纵横你可以带两个保镖，我担心你被韩谦在山里弄死。”
　　林纵横嘴角露出鄙夷，没有开口，而是把枪丢给了保镖，韩谦挑眉看着柳笙歌，皱眉道。
　　“我看是你想进山干掉我们俩吧。”
　　柳笙歌呵呵一笑，没有反驳。
　　冬天的天黑的很快，在加上阴天下雪，天很快就黑了，林纵横和柳笙歌都准备了进山的装备，雪地靴，夜视仪，麻醉步枪和腰间的短刀，轮到韩谦这边他只有一把麻醉枪，韩谦蹲在火堆旁淡淡道。
　　“你们俩去吧，我在这人等你们的好消息，我可以给你们烤。”
　　林纵横撇了撇嘴，先带人进了山，柳笙歌站在原地端起枪瞄准了林纵横的背影，用嘴模仿了一声枪响，随后转身看向韩谦，笑道。
　　“真不进去玩会？”
　　韩谦果断摇头。
　　“不去。”
　　柳笙歌呵呵一笑，拎着枪走进了深山。
　　打猎原本就是一个危险且被严令禁止的事情，但这只不过是针对一些平民百姓，以柳笙歌和林纵横两人的关系网以及财力，他们完全可以包下这座山头，所有的猎物可以变成他们所饲养的宠物，变成私人财产。
　　哪有那么多道理可讲。
　　不久后韩谦单手握着一把短刀，另一只手拎着麻醉步枪一步一步的后退，他的身后是林纵横和柳笙歌消失深山，他被包围了，林纵横保镖助理抱怀站在不远处的火堆前烤着火。
　　那个很像叶芝的女助理扶了扶眼镜，轻声道。
　　“韩少，我劝您还是进山的好，我身后的十几个兄弟也想进山去玩玩，可惜柳少不让他们去，万一忍不住对韩少做了些伤害您的事情，小女子也拦不住他们。”
　　韩谦眯着眼看着女助理，讥讽道。
　　“你应该要谢谢我，不然你没机会在柳太监身边做助理的。”
　　助理冷笑回道。
　　“所以我在劝韩少进山，进山您才安全一些，小女子是否是那知书达理，感恩图报的人儿？”
　　“法治社会，你们对我动手是犯法的。”
　　“嗯……方圆百里没有一个监控，三十里内没有一户人家。”
　　“臭娘们，总有一天我让叶芝给你挂树上抽你鞭子。”
　　“呵呵。”
　　这娘们发出一声冷笑，她身后的十几个魁梧汉子似乎是接到了命令一般，手持棍棒走上前，韩谦见此再次后退，一直未曾开口的林家人开口了。
　　“韩少，我代表林家请您进山保护我家少爷，只要我家少爷能安稳归来，必有重谢，至于这些人，我们可以帮您拦下，请您进山吧。”
　　三伙人，只有韩谦是单枪匹马，剩下两方的人数都将近了二十，与此同时韩谦也知道了一件事情。
　　柳笙歌可能要杀林纵横，后者差不多也是这个意思。
　　拉他过来背锅。
　　那助理娘们说的话难听，逼迫韩谦进山，林家人嘴上说的好听，话语中的威胁不比这臭娘们差不了多少，韩谦咬牙怒视几个家伙。
　　“我警告你们，别去招惹我的家人！不然冯伦和崔礼会亲自挨家挨户的拜访。”
　　话落韩谦转身大步消失在了黑暗之中，他想找个地方藏起来，柳貂寺和林乌龟哪个死了对他的都与很大的利益，当韩谦准备朝着反方向走的时候他突然停下了脚步。
　　不对！两人是大张旗鼓在他的家门口集合，只要有一人出现了意外，韩谦就逃脱不了关系，这俩孙子脑子里的想法是一样的，一箭双雕。
　　例如林纵横，不论是韩谦和柳笙歌死，死掉那一方的家人都不会放过对方。
　　因为所有人都知道韩谦和柳笙歌有仇，和林纵横也有仇，但柳貂寺和林乌龟没仇，在林孟德的生日会上，这俩家伙就没分开过，有说有笑，一股相见恨晚的意思。
　　“我就草他们俩姥姥了。”
　　韩谦转身折返。
　　营地，女助理端着平板看着上面移动的一个红点，她在监事着韩谦的行动，她轻声道。
　　“你们说，他真的和冯伦关系很近？”
　　走进山的韩谦越想越不对劲，这俩孙子不能死，但是他们敢让韩谦死啊，不是韩谦自负，而是他有自信，只要他死了，温暖和燕青青就失去了一个智囊，在厚脸皮一点，她们可能就没有了竞争的欲望，这俩家伙也希望温暖，钱玲，燕青青去报复对方。
　　现在韩谦真想给这俩孙子崩了。
　　此时他还不知道，盯着他位置的人不只有那个助理一个人，林家人营地领头人坐在帐篷里看着电脑。
　　枪是柳笙歌的，可刀是林纵横的啊。
　　韩谦背靠一颗大树下休息，飘落的雪花很快掩盖了地面上的脚印，韩谦不敢大意，在这个物资缺乏的季节里，所有的食肉动物都具有工具性，而且韩谦不知道这个山里面到底有什么，拿出诺基亚，韩谦脸色变得十分阴沉。
　　一格信号都没有。
　　现在韩谦也不知道去哪里找这俩家伙，到底去不去让他很纠结，韩谦深吸了一口气，转过身俯身去拿地上的麻醉枪，抬起头的一瞬间，眼前出现了一只黄皮子的脸，很近很近，韩谦能嗅到它那张开嘴里散发的气味，韩谦被吓出了一身冷汗，随即大怒，伸出手抓住黄脾气的脖子甩了出去。
　　尼玛的。
　　老子的命都不一定能不能保得住，你还过来吓唬我？
　　韩谦站起身刚走出一步，发现这只黄皮子竟然朝着他冲了过来，韩谦大怒。
　　下一秒，麻醉步枪的枪头对准了黄皮子的脑门，这个小东西似乎是知道这玩意的厉害，愣神了几秒钟后转身就跑。
　　看着逃走的黄皮子，韩谦的心里犯膈应了。
　　这玩意一直都是民间传说的里面的常客，就在这时，韩谦听到了山林中传出了一声野猪的嘶鸣，距离很近很近，韩谦拎着麻醉枪朝着声音传来的方向疾驰而去。
　　这俩家伙拿的真的是麻醉将？
　　麻醉枪会让野猪发出这种哀嚎嘶鸣？
　　韩谦的后背泛起冷意，难道刚才那只黄皮子是来阻拦自己过去的？疾驰的韩谦小声嘀咕。
　　“不能吧，这玩意这么邪乎？”
第四百一十四章 打猎，猎人？
　　躲在树后，韩谦看到了那只野猪，野猪的身上流淌着鲜血，正在原地疯狂的撞击大树，黑暗之中韩谦看不清楚，但是他听到了一声闷响。
　　“咯嗒。”
　　步枪？消音器？他俩孙子手里的不是麻醉枪？
　　韩谦躲在树后一动不敢动，生怕招惹了那只已经疯狂的野猪，也担心那两个藏在黑暗之中的疯子会朝着他开枪，他现在还不确定在这里的人是谁。
　　“林大少爷，这一直用枪有什么意思，这畜生活不了多久了，不下去捅两刀算什么爷们？”
　　“咯嗒。”
　　随后便能感觉到积雪在树上落下，林纵横毫不犹豫的对声音传出的位置开枪，柳笙歌背靠在树后，听着子弹打进树木的声音，他大声笑道。
　　“林大王八你还真敢开枪啊，你就剩下一颗子弹了吧，不急不急，咱们慢慢玩。”
　　林纵横也躲在树后，他们的猎物不是那只濒死的野猪，而是对方，林纵横检查着弹夹里面的子弹，冷声讥讽道。
　　“韩疯狗已经进山了，如果说我杀了你，你们柳家会不会疯狂的报复韩谦？韩谦的背后有你的死敌钱玲，涂老大，燕青青，刘光明，甚至还有崔礼，真的很想看看这场战争啊！至于我这颗子弹是留在自己的，这只疯狗在天鹅湖酒店可是给我上了一课啊，勾大炮一点都不冤枉。”
　　“啧啧啧，承认了？勾大炮是你雇佣来找韩谦麻烦的？这么说你和冯伦是一伙儿的？林乌龟，你隐藏的很深啊！现在你的保镖已经废了，如果韩谦看见你会第一个干掉你，不如咱们合作先干掉韩谦？怎么样？”
　　如果这手里的枪是真的，韩谦会毫不犹豫的给柳笙歌一枪，这说的是人话么？但是他现在没什么时间打理柳笙歌，因为那只野猪向他这边走过来了。
　　韩谦想都不想，拿出麻醉枪对着野猪的脑袋开了一枪，韩谦大意了，这畜生身上全部都是油脂和泥，麻醉枪根本没办法穿透，而且野猪也发现了他，韩谦扔掉手里的枪三五下的爬上了树，这边的动静也被树上了两个家伙差距。
　　两道光束照了过来，韩谦捂着眼睛开口怒道。
　　“别特么照我，信不信我给你们俩一枪？现在谁掉下去谁就是死，林乌龟，我建议你的子弹送给柳貂寺，他下去肯定会被野猪吃了，没人会发现枪伤。”
　　“哈哈哈，韩疯狗你说的有道理！”
　　林纵横哈哈大笑，扣动扳机，随后韩谦差点从树上掉下去，林纵横对他开枪了，在这个黑暗的深林中，没有监控，没有人证物证，只要有人掉下去就会被野猪咬死，甚至吃掉。
　　韩谦抱着趴在树杈上喘着粗气，低声咬牙道。
　　“等这只野猪死了，我不杀你们俩，你们俩也别想好好的走出去。”
　　柳笙歌开口大喊。
　　“韩谦，勾大炮是林纵横的人，他和冯伦是一伙的。”
　　韩谦开口怒骂。
　　“你懂个瘠薄，冯伦把林纵横当狗骑的时候我就在现场，他俩是一伙的，钱欢就是你亲爹。”
　　林纵横真后悔那一枪没打死韩谦，显你知道的多呢？
　　渐渐的，树下的野猪没了动静，流血过多死了，韩谦直接从树上跳了下去，去摸那杆麻醉枪，手刚碰到枪，林纵横已经扑了过来把韩谦扑倒，随后起身去捡麻醉枪，这个时候谁的手里有枪，谁就能掌握主导权，在这里被麻醉的下场就是死。
　　这时候柳笙歌和他的保镖也冲了过来，保镖直接把林纵横扑倒压在身下，柳笙歌捡起了地上的枪对准韩谦，怒喝道。
　　“蹲下！”
　　准备起身的韩谦缓缓蹲下身子，柳笙歌再道。
　　“韩谦，我给你个机会，现在拿刀去剁了林纵横，你杀了他，林孟德手里的股份交给我，成功我分给你一半。”
　　韩谦抬头怒道。
　　“你当我傻？我杀了林纵横你他妈的马上就会杀了我，温孰已经离开商场黑多年了，你他妈马上就会吞了燕青青和钱玲手里的股份，下一个目标就是温暖。”
　　冰冷的枪管定在韩谦的胸口，柳笙歌讥讽道。
　　“一支麻醉剂的剂量足可以让一头牛昏睡两个多小时，只要你在这里昏睡三十分钟，你体内的热量就会流失干净，一个小时你就会行动僵硬，野猪的鲜血会吸引很多冬天无法觅食的动物野兽，韩谦你自己选择。”
　　韩谦摸向腰后的短刀，咬牙道。
　　“你去杀了林纵横，我让温暖配合你拿下林孟德的股份。”
　　“不不不不，韩谦你不要在骗我了，我杀了林纵横你就没有把柄在我手里，到时候你在拉着钱玲和温暖以及燕青青在来对付我这个孤家寡人？我给你最后一个机会，韩谦，做还是不做。”
　　韩谦抬起头看了一眼远处的林纵横，深吸了一口气。
　　“你现在也知道自己是孤家寡人了？高履行不是你阵营的人，他只认钱，我给了他股份，他就把我当做亲人。”
　　柳笙歌淡淡道。
　　“我很久以前就不需要所为的亲人和朋友了，你在拖延时间？我劝你还是放弃吧，只有我身上有一把信号枪，他们接不到信号是不会上来的，现在我命令你，我让你去杀林纵横！”
　　韩谦深吸了一口气，看着缓缓后退的柳笙歌，韩谦叹气道。
　　“你很喜欢操控别人的人生，让你自认为你是上帝，以此来满足你内心的变态欲，不能人道很难受？我做了二十多年的处男也没像你这么变态吧？”
　　“我让你动手！不是让你来给我讲道理……”
　　噗嗤！
　　柳笙歌的话说不出来了，一把匕首从他的身后肋骨穿过，林纵横满脸鲜血的站在柳笙歌的身后，狞笑道。
　　“自信？无知？你都知道他是在拖延时间了，是小瞧了我？”
　　是的！
　　柳笙歌低估林纵横，他绝对不会知道，韩谦这种疯狗在林纵横的手里都没占到多少便宜，林纵横鼻青脸肿，韩谦呼吸都疼，一个保镖能轻松的干掉身上有刀的林纵横？
　　林家大少爷真的是个你们所看到的废物？
　　答案显而易见。
　　剧痛让柳笙歌呼吸困难，他忍着剧痛艰难开口。
　　“林纵横，你不敢杀我。”
　　“是啊！我的确不敢杀你，但是韩谦敢，这里没有监控，没有……”
　　噗。
　　柳笙歌扣动了扳机，麻醉针射出扎在了韩谦的胸口，柳笙歌狞笑道。
　　“韩……身体……身体里有……有麻醉剂……他马上也会晕过去，他没……没办法杀我，你也栽秧不了，因为只有你是最健康的，我死了，你就是最大的怀疑目标。”
　　林纵横在纠结，如果保镖在身边，他可以让保镖动手，可他的保镖现在生死都不知道，林纵横一把推开柳笙歌，狰狞怒道。
　　“那你们两个就都别活着了，我会在这里等着看你们被野兽撕扯血肉。”
　　他走向了韩谦，此时韩谦刚拔掉胸口的麻醉针，看着林纵横走来，韩谦站起身拔出身后的短刀，低沉道。
　　“你想杀我？”
　　“很早之前我就想杀你了！在我知道温暖要和你结婚的时候我就要杀了你了，你他妈坏了我的好事，我没拿到温家二十七的股份，温暖那种笨蛋只要嫁给了我，她第二天就会辞职在家，比起柳笙歌，我更想杀你，你放心，我不会让你疼的，我不敢杀你，但是这里的野兽敢。”
　　说话间林纵横在麻醉枪里面拿出一支麻醉剂。
　　这时候韩谦已经不再犹豫了，时间拖得越久对他就越不利，麻醉药带来的困意已经袭上了头，韩谦想都不想扑向了林纵横，在积雪中行动笨拙，林纵横捡起地上的麻醉步枪抽在了韩谦的匕首上，匕首被抽飞，右手剧痛。
　　随后林纵横一脚揣在了韩谦的胸口，韩谦被踹到在地，林纵横捡起匕首走上前，俯身刺向韩谦，后者躺在雪地中抬起双腿用尽全部力气踹在了林纵横的胸口，后者踉跄向后倒去，不知什么时候柳笙歌站在了林纵横的身后，他已经手里的那把刀刺入林纵横的身体，狰狞怒吼。
　　“大家一起死。”
　　柳笙歌和林纵横全部躺在了地上，韩谦见此松了一口气，摇摇晃晃的走向柳笙歌和林纵横，柳笙歌的身上有麻醉枪，林纵横不敢杀柳笙歌和韩谦，韩谦同样不敢让这俩家伙死了，他们死了，谁也扛不住压力。
　　噗通。
　　韩谦栽倒在柳笙歌的身边，身后在他的身上摸索这信号枪。
　　找到了，韩谦松了一口气。
　　突然，左侧脖颈传来一阵刺痛，韩谦迅速翻滚躲开，可还是没能成功，林纵横嘴里全部都是血，他狰狞大笑。
　　“一起死，你也别想独活。”
　　静脉注射的麻醉让韩谦被困意所包裹，确切的说是昏迷。
　　韩谦握着信号枪开了一枪，不知道是天空还是雪地。
　　三人晕厥在了深山的雪地中。
　　零下二三十度的气温，只要一个小时，他们就会死，更何况两人重伤，一人麻药过量。
第四百一十五章 没有赢家，韩谦没输
　　这一次韩谦知道自己跟着柳笙歌和林纵横出来肯定会有危险，可他不得不来，柳笙歌和林纵横这两个家伙在市里可以算是年轻一代数一数二的骄楚了。
　　林纵横土生土长，柳笙歌是过江龙。
　　两人又分别是荣耀和畅享的一把手，他们之间注定不会和睦相处。
　　韩谦是一条疯狂成长的地头蛇，隐隐约约间他已经追上来这两人在市里的影响力，而且与这两个家伙之间都有恩怨。
　　他们两个把韩谦的性格和底细摸的清清楚楚，韩谦有些大男子主义，有些逞强，单单在中秋晚会就能看的出来，而且柳笙歌调查发现韩谦的父母好像还不知道这个家伙在市里都做了什么。
　　所以，柳笙歌和林纵横选择在韩谦的家门口集合，逼迫你跟我们走，如果韩谦拒绝，柳笙歌不介意告诉韩谦的父母，这个家伙在市里都做了些什么，和黑老大涂骁勾结，与杀人通缉犯冯伦不清不楚，与勾大炮论生死，受过两次枪伤，大小伤不计其数，其中一次差点死在海面上，以谦儿妈的身体肯定没办法承受她儿子遭受的痛楚。
　　谦儿妈的病情主要来源于心脏，严重的心力衰竭和房颤会加重她的病情，如果受到了严重的惊吓和恐慌，甚至会对生命有威胁。
　　柳笙歌不信韩谦为了苟活会拒绝出行。
　　柳貂寺有他的准备，林乌龟也有办法，如果韩谦拒绝，他就会告诉谦儿妈和老头儿，你们的儿子离婚了，他和温暖的婚姻只是一场交易，你们的儿媳妇当初是为了等我回来才选择的韩谦。
　　他只不过是一个替代品，一个被温暖在身边养了三年的狗而已。
　　到时候你温暖怎么解释？你韩谦怎么解释？
　　韩谦这疯狗对温暖的保护很深，他能甘心让温暖在这里受伤害？
　　柳貂寺和林乌龟从来不认为韩谦是个傻子，反而很佩服他的脑袋，也就是如此，我们不说，你肯定能猜到，你若不去，你们家这个年就不用过了。
　　另外再有一点，勾大炮到底是谁的人？韩谦如果不跟着他们一起走，这个没底线的家伙会不会来找韩谦的家人报仇？
　　不论从任何一个角度去看，韩谦都没办法拒绝这次打猎的邀请，韩谦知道这次出去不会太平，他没想到的是林纵横和柳笙歌会选择单独进山，这样给了韩谦一个人数上的心里平衡，在加上两方保镖的威胁，让他选择人少的山林，而不是一点胜算都没有的营地。
　　柳林两人步步为营。
　　今晚的韩谦迫不得已，身不由己。
　　柳笙歌不是一个废物，他一个过江龙能在这里站稳脚步就说明了他的能力，杀了钱欢也证明了他的手腕。
　　林纵横很蠢？这不过是他刻意表现出来的纨绔样子而已，刚刚回国接手公司，他一旦表示的强势和精明，温党一派就会对他进行攻击，行动被掣肘，这会让他的路变得不平摊。
　　只要韩谦死，柳笙歌拿出证据，证明是林纵横干的，钱玲必定会再次受伤，燕青青也会变得颓废，随之而来的报复目标会是林纵横。
　　反之温暖一边也是如此。
　　两人都有充足的计划。
　　但是！
　　唯一的变数是柳笙歌低估了林纵横，这只大海龟装的太像了，导致柳笙歌太过于自信，认为这一场狩猎中他的角色是上帝。
　　可惜上帝被拉下了神坛，林纵横进山的第一件事就是交代保镖杀了柳笙歌嫁祸韩谦，他手里有枪，韩谦要交给他亲自动手，保镖毫不犹豫的对柳笙歌出手，换来的是步枪的子弹。
　　黑暗之中保镖中了一枪，疯狂逃窜之下鲜血引来了野猪，保镖把野猪引来想要消耗掉柳笙歌的子弹，以此来保证自家少爷的安全，他的目的成功了，可惜结果不能如愿。
　　在这阴暗的夜晚，他们家少爷的子弹一颗没有打中人。
　　……
　　信号弹在天空炸开，山下保镖冲了山，电脑上三人的位置是重合的，说明了三人现在就在一起，林家的人担心自家少爷的危险，柳笙歌的保镖一样如此。
　　同时还在一人在另一个方向进了山，步伐稳健，在雪地中疾驰，对山中的情况十分了解。
　　一辆破旧的摩托车渐渐的被积雪所覆盖。
　　等女助理等人进山找到位置所在的地方时，两伙人愣住了，随即双方保镖拿出了身上的刀枪棍棒，雪地里有四个人。
　　挂在树上晕厥的林家保镖，流血过多死亡的柳家护卫。
　　刀伤从后背右侧贯穿肋骨的柳笙歌。
　　后背插着一把匕首的林纵横。
　　还有一只野猪的尸体。
　　再无其他。
　　双方人开始营救自己人，柳家护卫的尸体也被运下了山，他们只在乎自家主子少爷的生死，至于那个失踪的韩谦，死不死谁在乎？两群人急匆匆的返回营地的时候，那辆罗密欧四叶草不见了，营地里留守的两个专业保镖躺在了雪地中，一个穿着墨绿色破棉袄的老头儿蹲在火堆前。
　　老头儿的手里握着一把砍柴的斧头，看到回来的众人，以及他们手中抬起的担架，老头儿站起身吐了一口唾沫，拎着斧头走向两个生死不明的家伙。
　　重保镖见此，拿着手里的甩棍和砍刀挡在了老头儿的身前，老头儿晃了晃脖子，淡淡道。
　　“就是你们几个逼我儿子进山的吧，这附近百十里地没有监控，周围也没个人家，大雪的天儿你们报警，衙门口儿的人赶过来也要半个多小时，他们俩还能坚持半个小时不？”
　　老头儿拎着斧头一步一步走上前，似乎没看到二三十的保镖一样，老头儿一步一步走上前，再次开口道。
　　“看样子你们欺负我儿子也不是一次两次了，剁个手我这个老头子还是下得去手的。”
　　大晚上的一个为儿子报仇的老子拎着一把斧子谁不害怕？
　　现在他们不知道韩谦是死是活，如果说韩谦死了，那么今晚上这个肯定会有人被这斧头砍死，保镖们一步一步的后退，他们害怕了，钱固然是好东西，可这命谁也不想丢。
　　柳笙歌的女助理眼看着自家主子有了生命危险，鼓起勇气推开身前的保镖，走上前双手叠在身前弯腰九十度，真诚道。
　　“叔叔，我们在山里没有发现韩少的任何血迹，对于这次邀请韩少进山打猎的事情是我照顾不周，但我可以保证，进山的是有我家少爷和林家少爷，我们绝对没有以多欺少，韩少也不会又事的，叔叔！您只管提出条件，我们一定会让你满意的。”
　　老头儿停下了脚，看着这个女助理淡淡道。
　　“站起身来，我看看你。”
　　看着韩谦的父亲停下脚步，女助理心里松了一口气，刚直起身，耳边传来劲风，一耳光让她感觉整个世界都安静了，瘦弱的身子被扇倒在地。
　　“条件？呵，你们的少爷主子在你们眼里是个宝贝，在老子眼里屎都不是，在拦着我，我先把你剁了！”
　　话落老头儿继续向前走，保镖们知道今晚肯定要动手了，举起手里的家伙事儿冲上前，大喊让剩下人带着少爷先走，老头儿对着冲上来那个保镖的脑门一斧子劈下，劈断了甩棍，斧子距离保镖的脑门不到五厘米的时候停下。
　　老头儿的手机响了，这一瞬间没有一个人保镖在敢上前，老头儿的另一只手拿出手机，一个和韩谦那古董一模一样的诺基亚，看着上面的号码，对着眼前的保镖们做了一个禁声的动作。
　　接通电话，那把斧子却是没有拿开，身前的保镖一动不敢动，他感觉自己已经死了一样，做了这么多年的保镖，每次都是人多欺负人少，要么就是给少爷开开车，从来没有遇到过真正的厮杀。
　　“嗯，接到了，受了点皮外伤送去诊所看看，这会累的睡着了，马上回家了，小暖你问问你妈想吃啥，我带回去。”
　　老头儿收回斧头转身就走，走的时候把那个女助理当做了垫脚石一样，踩着她的肚子走过，强势逼迫韩谦进山的女助理此时面色痛苦，却是连声音都不敢发出。
　　老头儿骑上摩托车走了，直到身影消失，女助理才敢爬起身子对着柳家的保镖开口嘶吼。
　　“还不送柳少去医院，你们都是傻逼么？十七八个人被这一个老不死的吓得一动不敢动？你们……”
　　话没说完，摩托车的声音传入她的耳中，女助理僵硬的转过身看着去而复返的老头儿，恭敬道。
　　“叔叔，我们……”
　　“我就告诉你们一声，不甘心就来找我，另外我儿子的医药费你们记得报了。”
　　“是是是，叔叔您慢走。”
　　嚣张的气焰消失的一干二净，不敢在呵斥保镖们，低声的让他们快些送人去医院，至于死掉的人，对其妻女父母进行分别赔偿，以意外为由，厚葬吧。
　　老头儿骑车摩托车来到了罗密欧四叶草的车边，打开车后门看着躺在座上睡的深沉的儿子，老头儿的眼睛湿了，他在市里的敌人到底有多少！脱下大衣盖子儿子的身上，开车去了乡里的诊所。
　　韩谦没事，第二支麻醉剂只不过打入身体四分之一而已，老头儿之所以放心是在下山的时候摔倒了一次，韩谦摔倒的时候脑袋插进了雪堆里，吧唧吧唧了嘴。
　　没有去医院，在诊所简单的做了个检查，大夫意思让韩谦在这里睡一会，看看情况。
　　老头儿坐在门外的台阶上抽着旱烟，他和韩谦的想法一样，不想让谦儿妈知道韩谦的状况和伤势，以免让她的身体病情加重，可老头儿又管不了韩谦，更别说解决他的麻烦了。
　　抽了口烟，叹了口气。
　　孩子长大了。
　　另一边，林纵横和柳笙歌的伤势都很重，好在没有生命危险，原本他们两个都想拿韩谦做工具人，结果他们伤的最重，反而韩谦没什么事情。
　　没有赢家，只是韩谦没输，一直到了后半夜的三点多，韩谦才缓缓的睁开眼睛，坐起身的时候脑袋很沉，迷茫的环顾四周，带着迷糊的脑袋下了床，光着脚走出房间，这才发现这里是一个乡村诊所，韩谦的第一反应就是找林纵横他们，冲出诊所的门看见老头儿坐在屋外的台阶上，韩谦闭着眼叹了口气。
　　“爹。”
　　老头儿缓缓转过身，对着韩谦咧嘴笑道。
　　“醒了？没事的话咱们就回家吧，你妈和小暖等着呢。”
　　韩谦低头看了一眼没有鞋子的脚，低声道。
　　“妈都知道了？”
　　“你不说，她就不知道，心里也能会乱想，但得不到证实就没事，去穿鞋子，回家。”
　　韩谦摇了摇头，赤脚踩在雪地上上了车，老头儿开车，韩谦轻声道。
　　“他们俩没死吧，死了事情就闹大了。”
　　“没死，在医院躺倒过年吧，你可以安稳过年了。”
　　“真好！”
第四百一十六章 一物降一物
　　回到家，老头先进了屋，没过多久温暖拿着拖鞋小跑出来接他了，上上下下前前后后的打量韩谦也没找到公公说的皮外伤，而且韩谦也没有受伤的迹象，温暖感觉有些不对，韩谦搂着温暖的肩膀走进了屋。
　　简单的撒了个慌，说是去了县里一趟谈了一下公司的事情，有老头儿作证，谦儿妈也没有多问，告诉韩谦好好哄哄温暖，以后不能一个人在出去了。
　　回了房间，温暖关上门指着韩谦低沉道。
　　“脱衣服！”
　　韩谦被吓了一跳，颤声道。
　　“你……你要干嘛。”
　　“别墨迹，让你脱你就脱。”
　　韩谦脱了下外衣，温暖干脆伸出手帮韩谦脱衣服，直到剩下一个内裤的时候才放过他，随后又是仔细打量了一番，皱眉道。
　　“爸说你受了点皮外伤，伤呢？”
　　韩谦不太清楚这里面怎么回事儿，硬着头皮道。
　　“屁股上，你要看看么？”
　　温暖对着韩谦的屁股抽了一巴掌，怒道。
　　“看个屁，柳笙歌找你干嘛来了？说！”
　　“公司股份的事情，还有他的那个助理辞职了，他想问问是不是我做的，林纵横也在，解释了一下勾大炮和他没关系的事情，没喝酒，简单的吃了个饭，睡觉吧，你也一晚上没睡了。”
　　韩谦钻进了被窝，温暖刚要上炕，韩谦轻声道。
　　“小暖，我想喝水。”
　　“你是水壶？”
　　……
　　打猎的事情似乎就像是没发生一样，林纵横和柳笙歌在县里医院稳定了伤势后迅速返回了市里，山里发生的事情只有这三个家伙知道，那个受伤的保镖早就因为失去过多晕厥了。
　　这两个家伙似乎是花了很多钱，导致没有人去关注保镖的枪伤。
　　韩谦没有接到来自两人的任何一个电话，韩谦给高履行打了电话询问最近柳笙歌的状况，得到的答案让韩谦很意外，柳笙歌回京城了，至于原因高履行不清楚，韩谦也没多说什么。
　　在家里已经呆了一个月了，期间带着温暖和哥几个出去玩了两圈，吃吃饭饭，喝喝酒，聊聊未来，谈谈八卦，多数聊得都是往事。
　　二月初，一个月一次的赶大集开始了，集市持续两天，附近十里八村的农民都会去买年货，也有人去卖年货，农村的新年要比市里的热闹太多太多了，对联福字，门神挂钱儿，灯笼鞭炮都是必备品。
　　大清早的温暖就穿着整齐，准备了一沓现金蹲在门口，等谦儿妈换好了衣服，温暖拔腿就往门外跑。
　　“赶集去喽！”
　　谦儿妈笑呵呵跟在身后，老头儿负责开车。
　　家里留下一人一狗，狗在天暖和了之后也跑了，韩谦彻底的成了那个留守儿童，赖了一次床，十点钟才从被窝里面爬出来，点火烧炕，坐在热乎乎的炕头看着电视。
　　然后韩谦又睡着了。
　　临睡之前，韩谦还大骂自己是个懒蛋，怎么不洗脸呢？
　　也怪温暖，大晚上的不睡觉拉着韩谦用手机美剧，后来温暖睡着了，韩谦看上瘾了。
　　迷迷糊糊的时候接到了温暖的电话，让韩谦来门口帮忙拿东西，下地穿鞋，披着老头儿的大棉袄睡眼朦胧的蹲在大门口，不久后，小红的身影出现了，在小红的后面跟着一辆皮卡，韩谦的脸瞬间就黑了。
　　这傻姑娘到底买了多少东西？这怎么土匪下山似的呢？
　　当看到虞诗词打开皮卡的门走下来时，韩谦的脸更黑了。
　　她还真来了？现在韩谦看见虞诗词就害怕，这娘们和童谣唯一的区别就是童谣可能给你下药，她是那种在你清醒的状态下反推了你。
　　女人如老虎啊。
　　韩谦对着虞诗词打了个招呼，后者甜甜的喊了一声谦哥哥，温暖没心没肺的让韩谦般东西，看着皮卡车斗里面的箱子，韩谦看着虞诗词皱眉道。
　　“你把人家店给端了？”
　　虞诗词站在车下，抬起头娇憨笑道。
　　“哪有你说的那么严重，有几个箱子是温暖给叔叔阿姨买的礼物，我听说农村过年要去走亲戚，送礼物，万一家里来了小孩呢，就买了一些零食，谦哥哥你慢慢搬，我去拿我的礼物。”
　　韩谦怒道。
　　“回来，这么多东西我这么般。”
　　这时候老头儿走过来了，瞪了韩谦一眼，后者果断认怂，乖乖的把一个个箱子从车上搬下来，韩谦把撞烟的箱子递给老头儿，叹气道。
　　“这是你儿媳妇给你买的，我那时候抽一根儿都不行，败家娘们，买烟就花两万多，老头儿你要是不抽烟的话就给我带回去呗。”
　　老头没搭理韩谦，十多个纸壳箱子搬进屋堆成一座小山，七八套衣服摆在炕上，虞诗词一点都不见外的拖鞋上炕坐在了老妈的身边，手里拿着一个精致的小盒子。
　　“阿姨你试试这个，和您的气质肯定符合，是去庙上开过光的哦，保佑您身体健康的。”
　　虞诗词的手里拿着一个翠绿的手镯，谦儿妈有些不太想收，这东西太贵了，可人家孩子都说了是去庙上求过的，这……
　　另一边温暖拿出了好几个首饰盒子，项链，耳环，戒指，什么都有，光是衣服就是有六七套。
　　谦儿妈笑的合不拢嘴，左右的哄着两个小姑娘，心里感叹现在的小姑娘怎么都长得这么水灵呢，韩谦有些吃味的坐在地上的凳子上，皱眉嘟囔道。
　　“虞诗词你没给我买个新年礼物？我可是送你一辆车啊。”
　　虞诗词微微一愣，随后下地穿鞋，在几个箱子里面翻找，找了好一会，这娘们在里面拿出意见貂绒大衣，男款的，韩谦见此笑了，站起身脱下了上衣，虞诗词笑着开口道。
　　“叔叔，您试试这件衣服，叔叔阿姨，韩谦在工作上对我有很大的帮助，这些小礼物您二老可千万不能客气，我还想厚脸皮在这里过年呢。”
　　老头儿看了一眼韩谦，后者闭着眼咬牙点了点头，如此老头儿才接过了衣服，随后虞诗词又在箱子里面拿出一个手表盒子，韩谦见此开口道。
　　“我有手表，在高履行那边抢的。”
　　“不是给你的，叔叔您在试试这块表吧，这表不贵的。”
　　虞诗词打开盒子拿出手表，韩谦眯着眼看着手表低沉道。
　　“这块表我看过，不便宜也要两万多。”
　　话音落，温暖坐在炕上对着韩谦怒道。
　　“你闭嘴，显你明白的多呢？”
　　温暖知道，一旦说了价格，公婆是肯定不会收的，呵斥过韩谦，温暖对着公公开口笑道。
　　“爸爸你就收下吧，韩谦对小词很照顾的，送给小词的那辆车也要几十万呢，这块表您就收下吧，要不这样，韩谦你把你那块表给爸爸，你带这个。”
　　韩谦连忙捂着手腕，怒道。
　　“不给！我这个贵，我不在乎你们给我爸妈买了啥，我想问问，你们给我买了啥！”
　　温暖脸色变得紧张，把脑袋藏在婆婆的怀里，虞诗词也有些尴尬，低着头小声道。
　　“我把你给忘了，蔡青湖不是也要过来过年，你让她给你带礼物，阿姨！你看韩谦，他凶我，看样子她不想让我这里陪您过年了，要不我还是出国吧。”
　　说话间趴在了炕上拉着谦儿妈的手摩擦着脸颊，谦儿妈柔声安抚，轻声道。
　　“小词就在家里过年吧，这个家还轮不到他韩谦说的算呢，韩谦你收拾收拾被褥，去门房住，让小暖和诗词住在一个房间。”
　　韩谦被气的嘴都哆嗦了，怒道。
　　“凭啥我？我才是你亲儿子！我不去。”
　　谦儿妈皱起眉头，冷呵道。
　　“我是在和你商量？我只是告诉你一声，对了，你和你爸看看，买头猪吧，过年杀猪热闹一些，不是还有小朋友要过来么？”
　　话音落，温暖和虞诗词同时抬起头看向谦儿妈，此时此刻她们感觉谦儿妈的身上带着神圣的光芒，终于有人能收拾韩谦了。
第四百一十七章 男人好难
　　晚上，虞诗词去洗澡，韩谦拽着温暖把她拉倒了门房，走进房间温暖脸蛋红扑扑的，扭捏小声嘀咕。
　　“韩谦，我晚上要和诗词一起睡，不能来陪你了。”
　　韩谦皱眉看着温暖，沉声道。
　　“我没让你过来陪我，自己睡挺好，我问你，虞诗词真的要在咱们家过年？”
　　话出发现温暖的脸色变了，羞涩消失的一干二净，眼神渐冷的盯着韩谦，冷声道。
　　“你找我过来就这点事？”
　　韩谦理所当然的点头。
　　“嗯啊。”
　　“拜拜。”
　　还以为是韩谦舍不得自己呢，合计就是问问虞诗词是不是在这里过年，转身出门的时候温暖叹气道。
　　“韩谦，等回了市里我带你看看中医，把你这病给你治了。”
　　“我有啥病啊？”
　　“脑子不好。”
　　“我问你虞诗词是不是在家里过年。”
　　“如果蔡青湖不来，我可以让诗词回家，呵，呸。”
　　温暖气呼呼的走了，韩谦想不通哪里说错了话，这怎么又生气了啊？
　　反锁房门，关上窗户确定上锁，确保晚上没人能进入房间后，韩谦才敢上床，打开电热毯，拿出手机百度一个眼下最重要的问题。
　　问：如何了解女人。
　　答：等狗舔光面山，等鸡吃光了米山，等火烧断了锁。
　　一个温暖比所有敌人都让韩谦头疼，他认为虞诗词要比冯伦和勾大炮都要危险，再想想蔡青湖过几天也要过来了，韩谦有些头疼，虞诗词不会和温暖拌嘴，可蔡青湖的到来会打破这一份安宁啊。
　　头疼之时韩谦又松了一口气，好在燕青青不来，不然这个年过的就热闹了。
　　随后韩谦又有些期待，季大妈要来了呀，此时此刻韩谦都没发现，他的生命中已经离不开季静了。
　　担心中又有一点期待，然后韩谦失眠了，大半夜的不睡觉开灯在床上摆扑克，半夜十二点鬼使神差的给季静发了一条信息。
　　【季大妈，我扑克摆不开了。】
　　发过短信韩谦挥手给了自己一耳光，这不是没事撩闲么？
　　脸上的疼痛还没过，季静的信息就回了过来，问韩谦方不方便接电话，韩谦直接把电话打了过去，韩谦猜的没错，季静是被他的短信吵醒的。
　　“歪，大侄纸，你怎么不睡觉。”
　　她的声音很慢很温柔，听到季静的声音，韩谦的嘴不受控制的咧开了，笑道。
　　“睡不着啊，现在公司也没放假么？”
　　“放假～了，员工都放假了，公司就剩下我和杨岚在处理连城小组的年底工作了，燕总已经回老家去忙了，温副总裁没在你身边嘛？小心又和你吵架。”
　　韩谦真的很想捏捏季静的脸，善解人意的人儿啊，拿出一根烟点燃，笑道。
　　“她把虞诗词给弄过来了，这会俩人睡一个屋呢，连城小组那边有什么事么？别忘了，能过了年之后我去处理吧，季大妈你什么时候来我家过年呀。”
　　都有一个虞诗词和一个蔡青湖了，韩谦必须要把季静给喊过来，季静的父母都被韩谦给弄进了派出所，可不能让季静一个人过年，也不能让她回家。
　　季静沉默了一小会，在韩谦以为她睡着的时候，她开口了，弱弱道。
　　“我……我过去会不会让你很头疼呀，要不我还是不去了，我去岚岚家过年吧。”
　　“人家杨姐要带孩子回家去看姥姥姥爷，你去干嘛？明天小年，我和我家老爷子去买头猪杀猪，你来呗，农村杀猪可热闹了，左邻右舍，村子里的人都会过来帮忙，男人杀猪，女人做饭，像过年一样，来呗。”
　　“不行啊大侄子，我明天可能要和岚岚过小年，过了小年后我在去吧，好不好，我还没有给叔叔阿姨买礼物呢。”
　　“不用买啊，她们俩买了好多，我妈也不缺礼物了啊。”
　　“不行不行不行，一定要买。”
　　“那你给我妈买个孙子回来吧。”
　　“讨厌，我过几天过去吧，免得和虞诗词吵架让你头疼。”
　　“我想了你啊！”
　　“乖，我给你买糖吃，不闹人哦。”
　　聊到了一点钟，季静说着说着睡着了。
　　……
　　清早，韩谦早早的从床上爬起来，推开正房西屋的房门，看着两个还在熟睡中的姑娘，韩谦走进了房间，蹑手蹑脚的翻找着温暖的钱包，今天要和老头儿出去买猪，老两口手里有钱，但是韩谦想用他们的钱。
　　温暖的钱包里只有不到五百块钱，韩谦挠了挠头，难道还要去乡里取一趟钱？韩谦转身想要去叫醒温暖的时候，发现虞诗词裹趴在被窝里瞪着一双棕色的眼睛在看着他，伸出手白皙的藕臂指着韩谦手里的钱包，轻声道。
　　“你钱不够了？”
　　韩谦点了点头，虞诗词翻身在身边的包包里面拿出钱包扔给韩谦。
　　“出去，别打扰我睡觉。”
　　韩谦拿着温暖和虞诗词的钱包走出了房间，轻声感叹，现在的孩子们啊，晚上不睡，早上不起，这都六点多了，还要睡么？
　　别人不说，如果虞诗词放假休息，她会赖在床上一天都不会下床，不去逛街，不去看电影，不去购物，不去做家务。
　　就躺着，天王老子来了也没用。
　　唯独一次不情愿的起床是在温暖的床上赖着，听到韩谦回来的怒吼才起床的。
　　韩谦站在西屋的门口手里掐着两个钱包，正巧这时候老头儿在东屋走出来，手里拿着谦儿妈的钱袋子。
　　父子两人对视一眼。
　　一声叹气道出了数不尽的辛酸。
　　父子俩走出大门，父子俩开这皮卡去买猪，老头儿叼着烟轻声道。
　　“儿啊，手里有钱买猪么？”
　　韩谦转头皱眉道。
　　“我妈不是给你钱了么？”
　　老头儿面色变得尴尬小声道。
　　“我把人家摩托车弄丢了，这猪的钱我要赔给人家，我看你在小暖和小词的钱包里拿了几千块钱。”
　　“四千多点，温暖那边没多少，都是虞诗词的，够买头猪么？”
　　“够了，用不了那么多，你还有几个不清不楚的小朋友要过来？去买两床被褥，在买点生活用品，城里的小姑娘身子金贵，可不能疏忽了，这要是在家里感冒了，生病了，他们父母还得以为咱们没照顾好人家的孩子呢。”
　　“没事，一个个体格都不错。”
　　“你知道？”
　　“啊？我不知道，开车开车。”
第四百一十八章 相公去烧水
　　老头儿去赔偿了摩托车的钱，顺便告诉人家一声家里杀猪，过去热闹热闹，然后去其他的村子买猪，给了钱让人家把猪送家里去，顺便找个屠夫。
　　路上老头儿的电话一直不断，通知这村儿的亲朋好友去帮帮忙，热闹热闹。
　　不管当初他们怎么办事儿，老头儿还是打了电话，来不来是他们的事儿，我们老韩家不缺礼数就是了。
　　去乡里买一些生活用品，老头儿不懂这么多，让韩谦下去买，下了车韩谦拿出手机的时候发现上面有一条短信。
　　【买一包姨妈巾，我常用的那个。】
　　这是韩谦最不愿意买的东西，温暖用的那个比较特殊，每次都要站在柜台前找好久，在韩谦看来，这玩意没多大的区别，经常能遇到其他女人买这个，韩谦很尴尬。
　　在超市里转悠了好久，姨妈巾，牙刷牙杯，毛巾，香皂，韩谦就不明白了，毛巾为什么要买三条，那么多有什么用啊？
　　最后韩谦还买了一条烟，一百多块钱，温暖给老头儿买的烟都是一百一盒的，韩谦可不舍得让村儿里的人抽。
　　年根儿底下，超市的人很多，韩谦又买了几个礼盒准备过年去送礼，在超市转悠了半个多小时才走出来了，东西扔到了后座，老头儿递给了韩谦一包软中华，韩谦有些意外，轻笑道。
　　“哎？你还舍得给我买这？”
　　老头儿启动车子，淡淡道。
　　“不是我买的，刚才有个小姑娘问路，正好是去咱们村子，我告诉了她，她给我这个。”
　　“哦，在买点鞭炮烟花咱们在回家吧，我不太想看杀猪的场景。”
　　“嗯。”
　　十点多，父子俩才慢悠悠的开车回家，路上老头儿感叹有车真方便，还是亲儿媳妇知道心疼公婆，韩谦撇嘴回道。
　　“你还有后儿媳妇儿？”
　　“那得问你，你妈上次和我说感觉你和温暖之间出了点问题，有猫腻，还说离婚了！我不信，我家儿媳妇给我感觉不像，比前几年更心疼我们俩老人了，你对你丈母娘和老丈人也好点，别把你那臭脾气摆出来，在外面别人以为你脾气好，我了解你等于了解大粪，韩谦啊……”
　　“行了行了，你能别唠叨了么？磨磨唧唧的。”
　　“啥时候让我抱孙子？”
　　“喜欢孙子自己生去。”
　　话落，韩谦身子带着惯性差点顺着挡风玻璃冲出去，转过头刚准备和老头儿吵架，老头儿已经下车了，打开韩谦的车门抓着韩谦后衣领从车上脱下来，扔到一边上车启动车子远去。
　　站在进村的路上，韩谦望着远去的车子，深吸了一口气，小声嘀咕。
　　“你生了孩子还得给我叫大哥呢，嘚瑟什么玩意，我敢给你叫爹，你敢给我叫爹么？真有意思，正好想运动运动。”
　　随后韩谦拔腿就往家里跑。
　　没多远了，也就五公里。
　　韩谦跑进村儿，双手扶着村口的大树喘着粗气，对着蹲在大门外石头上的老头儿开口怒吼。
　　“你也算个爹？你开车回来让我跑回来？我要和你断绝父子关系！我渴了，给我拿瓶水！”
　　老头儿蹲在石头上嘿嘿奸笑。
　　“不去，我怕你胖了，棺材白买了。”
　　“买个锤子，你自己躺里面吧。”
　　爹没个爹样，儿子没个儿子样，也不在乎村儿里人的哈哈大笑，韩谦的长辈笑着让老头儿去收拾收拾这个没规矩的小兔崽子，老头儿嘿嘿笑道。
　　“舍不得，不打。”
　　“老韩啊，今年你家过年挺热闹啊，刚才那个小姑娘也是来你家过年的？你看她开那个车，听说要一百多万呢。”
　　韩谦迷茫的转过头，看着停在远处广场的玛莎拉蒂，韩谦懵了，在兜里摸出一直没有还给蔡青湖的车钥匙按了一下，车灯闪烁了，韩谦仰望天空，生无可恋。
　　蔡青湖来了啊。
　　在众人的目光中，韩谦走上前打开玛莎拉蒂的后备箱，拿出两瓶水，随后又打开副驾驶的手扣，记得这里面应该有烟，猜的没错，里面有半条细支的黄鹤楼，这是蔡青湖给韩谦准备的，她说细支烟能让韩谦的嗓子舒服一些。
　　来到门口，把水和烟递给老头儿，韩谦小心翼翼的往院子里看，轻声道。
　　“猪杀完了吧？我……我不太敢进去。”
　　韩谦的二大爷对着韩谦的屁股提了一脚，笑道。
　　“看你这点出息，都收拾干净了。”
　　韩谦揉了揉屁股，转过头对着二大爷嘿嘿笑道。
　　“二大爷，要不是我妈住院时候你给我爸拿了三千，你这一脚我说啥得还给你。”
　　“小兔崽子你疯了吧？”
　　韩谦拔腿就跑，一边跑一边喊道。
　　“二大爷，我现在可牛逼了，有事儿您说话啊。”
　　看着韩谦溜进了屋，韩谦的亲二大爷闭着眼轻声叹了口气，轻声道。
　　“丁颜的事情让这孩子伤了心啊，刚才这话是故意说给那些个亲戚听的。哎，听说丁颜住院后韩谦就辍学了，也苦了这孩子了。”
　　一旁坐在老头儿身边石头上的亲大舅同样叹气道。
　　“我这个妹子……妹夫啊，我这外甥就这么和你说话？不生气？”
　　老头儿抽着烟撇嘴道。
　　“生啥气？我一辈子也没个出息能耐，也没脸和儿子耍脾气，我现在头疼的是这小子的人缘，怎么来家里过年的都是女孩子，没个小伙子呢？这烟你们分了，我儿媳妇给我买了几条烟，听韩谦说一条都要一千多呢，晚点给你们分分，别客气，都是一家人，至于那些个人，我也不给了。”
　　……
　　东屋炕上，老妈的身体不好，家里忙乎也不用她，二大妈和几个舅妈已经代替老妈做主了，七八个长辈在厨房忙乎着准备杀猪菜，韩谦咧嘴对着大舅妈笑道。
　　“大舅妈你努努力，看咱们今天能不能把这猪都吃了，我哥我姐他们还没回来呢？”
　　“没呢，得二十八九才能回来，小谦这是挣了钱啊，要不咱们在买一头？”
　　“买买买，只要我看不到杀猪，随便买！有钱。”
　　亲戚们打着趣儿，韩谦蹑手蹑脚的走进东屋，看着坐在炕上给老妈染发的蔡青湖，韩谦挠了挠头，尴尬道。
　　“你来啦！”
　　蔡青湖对着韩谦点了点头，温暖坐在炕头玩着手机游戏，虞诗词这会不知道跑哪儿去了。
　　没吵架。
　　韩谦松了口气，站起身准备出门的时候，蔡青湖突然开口。
　　“相公你去准备点热水，一会妈妈要洗头发。”
　　“哦。”
　　想都没想答应一声就出了门，韩谦和蔡青湖都没差距不对劲，但是！温暖穿鞋出门去抓韩谦了。
第四百一十九章 韩谦的宠
　　一套猪下水和猪尾巴是给屠夫的报酬，韩谦正在和屠夫商量，这尾巴给他拿走，在拿两个猪后蹄子，在给五百块钱的报酬，这猪下水能不能留下。
　　屠夫是邻村儿的，和韩谦一家不太熟悉，有些疑惑的问道。
　　“家里有人喜欢吃？”
　　韩谦苦笑着点了点头。
　　“我媳妇喜欢吃，五百不够我在给你拿五百，咋样？”
　　“五百够你买一套的了，这样吧，我把下水给收拾干净了，大肠小肠这玩意你们也不会收拾。”
　　“太感谢了，走的时候割点肉，回去给孩子吃吃吃吃，大叔你先忙着，我这……疼疼疼疼疼。”
　　温暖穿着谦儿妈手缝的小红棉袄揪着韩谦的耳朵往后院拽，一直拽到后院，韩谦刚要开口，温暖一脚踢在韩谦的小腿上，这一脚让两人都蹲在了地上，一人捂着脚，一人捂着腿。
　　韩谦捂着腿皱眉道。
　　“又怎么了啊？”
　　温暖坐在石头上低头看着脚指头，怒道。
　　“你还问我？蔡青湖叫你相公你都不知道避讳一点？咱们俩离婚了没错，可咱妈不知道吧，这要是妈问起来，我怎么说？我真应该带你去看看中医。”
　　韩谦迷茫的看着温暖，轻声道。
　　“她刚才喊我相公了？在妈跟前？我答应了？”
　　“是！而且很自然。”
　　“不能吧。”
　　“什么叫不能吧？你把不和吧都去掉，妈要是问我，我就实话实说，你等死吧。”
　　话落温暖站起身，伸出双手，韩谦皱眉道。
　　“你像个僵尸似的，你干嘛呢？”
　　温暖气得咬牙切齿，恶狠狠道。
　　“我！让！你！背！我！”
　　“哦。”
　　韩谦没有背，而是一个公主抱把姑娘抱在了怀里，温暖连忙有双手挽住韩谦的脖子，急切道。
　　“你干嘛呀？你肩膀还有伤呢。”
　　“没事，你也就一百来斤。”
　　“韩谦你要气死我？我才九十五斤！”
　　“那你得吃啊，晚上给你做手撕猪心。”
　　温暖特别好哄，只要弄点吃点她就不生气了，像个小孩子一样，抱着温暖刚走到前院就碰到蹦蹦跳跳回来的混血姑娘，虞诗词手里拿着个小风车，绕着韩谦和温暖左看右看，一脸暧昧的跑进了屋子，韩谦把温暖送到了老妈面前，谦儿妈疑惑的问这是怎么了，韩谦把温暖扔在炕上无奈道。
　　“踢我把脚指头给扭伤了。”
　　谦儿妈上前查看温暖的小脚丫，着姑娘害羞的拉过被子缩在里面，坐在一旁的蔡青湖皱眉道。
　　“温暖，这大白天你就要睡觉？”
　　“要你管，去去去找你相公去，狼狈为奸！”
　　蔡青湖已经和谦儿妈解释过了为什么喊相公，用她的话说，是韩谦在帮助衙门口做事，她和韩谦是阻止上要求他们演戏调查市里贪污受贿的情况。
　　而且也说了，她和温暖，虞诗词等人都认识，关系很近，温暖要做医院的事情都是她介绍的人才。
　　蔡青湖下了地，伸手搀扶腿脚不太好的谦儿妈，慢慢的走出东屋去卫生间洗头发，这种事情蔡青湖应该不是第一次做，温暖躲在被子里面不出来，韩谦转头看向拿着风车玩的虞诗词，轻声道。
　　“你咋像个小孩似的呢，我带你做饭去？”
　　话落明显感觉温暖在被子里面动了一下，虞诗词看着温暖的样子，掩嘴笑道。
　　“走走走。”
　　杀猪热闹了一小天，屋子里面摆了两桌，偏房里面摆了两桌，男人们在喝酒，女人们在聊家常，不论背地里的关系怎么样，这嘴上说的那叫一个亲热。
　　塑料棚子里面的长舌妇们早早的就过来帮忙了，看着屋里面对着的礼物，她们有些眼热，难道说老韩家真的发达了？
　　温暖坐在西屋的炕上嘟嘴发着牢骚，一脸的不开心，小声嘀咕。
　　“也不知道哪儿来的规矩，凭啥不让咱们几个上桌吃饭！凭啥，我们不是小孩子了。”
　　蔡青湖侧躺在炕上，抱着枕头对着温暖笑道。
　　“那你就去吃呗，反正我要等一会，我不信我家相公舍得让我饿着。”
　　坐在小炕桌前用笔记本工作的虞诗词侧身疑惑道。
　　“嗯？韩谦呢？”
　　这么一说三人才发现半天没看到韩谦的身影了，温暖哀呼一声，趴在被子上唉声道。
　　“他肯定是去喝酒了，不管咱们了，我要和他离婚！”
　　蔡青湖耸了耸肩，撇嘴道。
　　“已经离婚了。”
　　“那就先复婚，在离婚，你帮我俩复婚吧，蔡青湖同学。”
　　“我咋那么稀罕你呢？你长得好看？”
　　“我本来就好看啊，我不可爱么？”
　　蔡青湖翻过身不在搭理温暖，她的脸皮怎么这么厚啊，根本破不了防御啊，蔡青湖拿温暖没什么办法，她有点怀念燕青青了，蔡青湖对付燕青青很是轻松，而温暖是真的整不过燕青青啊。
　　这三个人好像陷入了死循环。
　　没过多久，韩谦蹑手蹑脚的溜进了西屋，鬼鬼祟祟的关上门，随后在身后拿出一盘已经拆好的猪蹄，温暖的眼睛顿时就亮了，韩谦把这一大盘卤猪蹄放在了炕边，小声道。
　　“一头猪就这么俩前蹄，抓钱抓钱，你们三个吃，寓意好，别烫着了，清湖，诗词你们俩别矜持了，一会温暖都吃了。”
　　话落韩谦离开了房间，一盘凉拌海蜇皮，一盘炸的汤圆，一盘油焖大虾，一条红烧鱼，又端来了三碗米饭，韩谦来来回回七八趟，小炕桌摆上琳琅满目满是美味，最后韩谦拿来了三只大螃蟹。
　　温暖笑了。
　　三个姑娘围着桌子，温暖干脆放弃了筷子，拿着一次性的手套抓着吃，韩谦坐在炕边给三个小姑奶奶到饮料，对着温暖轻柔道。
　　“你慢点吃，小姑娘那么狼虎干嘛呀。”
　　“因为饿！韩谦给我扒虾！”
　　“相公我也要。”
　　“不差我一个。”
　　韩谦给三个姑娘扒虾，这些菜都是他偷偷摸摸的做的，担心她们吃农村大锅菜吃不喜欢，谦儿妈的意思也是把好东西都留给几个姑娘吃。
　　吃着吃着，虞诗词放下了手里的筷子，看着韩谦认真问道。
　　“韩谦，你怎么不吃。”
　　韩谦把手里的虾肉沾了一点汤汁喂给虞诗词，轻柔笑道。
　　“我喜欢看你们吃，你们两个到了这里就把这里当成家，饿了就吃，困了就睡，晚上该怎么闹就怎么闹，有时候我的嘴没个把门的，说话不经过大脑，你们也别和我一般见识。”
　　不说温暖，就说虞诗词和蔡青湖对老妈的重视，韩谦就不能让她们在这里吃不好睡不好，虞诗词吃着虾肉，看着韩谦，沉默了一会，低头继续吃饭。
　　蔡青湖撕下一块肉喂给韩谦，轻声道。
　　“你就别指望温大小姐了，我挺好奇的，温暖你这么吃，你不会长肉么？”
　　对于蔡青湖喂韩谦吃东西的举动，温暖就当做没看见一样，吃着肉没心没肺的憨笑道。
　　“不长肉啊，可能是工作压力比较大吧，不对！我没压力啊，我的问题韩谦都解决了啊，嗯？韩谦你咋不吃东西呢，不饿啊？”
　　韩谦无奈的叹了口气，夹起一个花生豆塞进温暖的嘴里，轻声道。
　　“乖，你自己吃饱不闹人就行了，清湖，诗词你们会打牌么？下午大舅妈说要和妈玩一会麻将，你们去凑合手？”
　　虞诗词摇摇头。
　　“我不会，下午我还要处理一些工作，昨天杨岚发给我的。”
　　蔡青湖轻声道。
　　“我会，要不我去陪妈妈玩？”
　　温暖紧接道。
　　“我做妈的后盾钱包，输的算我的，哎？有件事差点忘了，吴青丝怎么没来？”
　　蔡青湖啃着猪蹄淡淡道。
　　“跟了我半路，中途有事儿走了，好像是她工作室的小花旦传出了丑闻，回去解决去了，她不来挺好，免得和诗词打架。”
　　虞诗词一个劲儿的点头。
　　“对对对，韩谦你以后离她远点，她会工夫！这给我摔得，想想都害怕。”
　　韩谦皱着眉看着虞诗词苦笑，轻声道。
　　“好。”
　　说话间，韩谦的手机响了，刚接通就听到小北北在电话里奶声奶气的喊道。
　　“小舅舅要吃饭啦！”
第四百二十章 闹玩呢。
　　杨姐在电话里询问韩谦的伤怎么样了，韩谦笑呵呵的说是没事了，刚才还抱着温暖跑来着，杨岚听后松了口气，笑着说年后公司见，小北北吵着要新年礼物，小杨佳也跟着起哄，随后不知电话那边发生了什么，两个小家伙安静了。
　　“姐，季静在你家么？”
　　话出，韩谦感觉饭桌上的三个姑娘眼神都不对了，虞诗词小声嘀咕。
　　“吃着碗里的，想着锅里的，韩渣渣！”
　　蔡青湖夹起一块薄薄的蒸肉片，沾了一点蒜泥用她的筷子喂进韩谦的嘴里，随后一脸挑衅的看着温暖，见温暖没什么反应，转头又看向虞诗词，戏谑道。
　　“你是锅里的还是碗里的？”
　　虞诗词头也不抬，冷笑道。
　　“和你有关系？谦哥哥为人正直，相貌英俊，满腹经纶，你不是说过么，上得厅堂，下得厨房，打得过流氓，滚的了大床。”
　　“我说是我说，你说是你说，我家相公！”
　　“呵呵。”
　　也不知道因为点什么，这俩丫头就掐起来了，韩谦都已经习惯了，正在和杨岚说着连城小组的事情，温暖脸色上一点变化都没有，夹起一块蒸肉，包了一颗大蒜，然后有挤了点芥末。
　　两个丫头在拌嘴，韩谦在打电话，谁也没注意到温暖这大张旗鼓的举动，随后温暖用手卷起肉片递给韩谦，温温柔柔的笑道。
　　“老公，张嘴，啊～”
　　一声亲昵的称呼让蔡青湖和虞诗词的目光全部都落在了温暖的身上，蔡青湖的眼中带着杀机，咬牙低吼。
　　“他不是你老公！”
　　温暖憨憨笑道。
　　“对哈，叫习惯了。”
　　聊着正事儿的韩谦没想那么多，看着温暖举着手里的肉卷，张开嘴，等温暖把肉卷送入口中，韩谦咀嚼第一下时候心中暗道不好，随后一股冲劲冲上脑门，冲开了泪腺，韩谦艰难的把嘴里的化学炸弹吞金肚子里，咬牙艰难的告诉杨岚还有事儿，先挂了。
　　虞诗词看着眼泪汪汪的韩谦，疑惑道。
　　“韩谦你怎么了？”
　　此时的韩谦说不出话来，也不想说话，温暖掰开螃蟹递给虞诗词一半，轻声道。
　　“可能想他丈母娘了。”
　　韩谦咬牙点头，恶狠狠道。
　　“嗯！对，我想咱妈出生咋没掐死你呢。”
　　温暖看向韩谦一脸的骄傲，傲娇道。
　　“我辣么可爱，辣么好看。”
　　韩谦转身就走。
　　这日子没发过了。
　　出了门正好看到老头儿抱着燕青青买的酒，腋下夹着温暖买的烟，手腕带着虞诗词送的表，另一只手手里拖着一个很精致，镶嵌着金边木盒，上面写了一个大大的茶字。
　　韩谦上前一步挡在老头儿身前，不等开口老头儿抬腿踢来，韩谦后退一步，咧嘴笑道。
　　“嘿，老头儿你抱这些东西干啥去？臭显摆啊？”
　　被儿子揭穿，老头儿也不觉得不好意思，嘿嘿笑道。
　　“给你看呢，看看几个姑娘给我买的，在看看我这个儿子，大过年的一毛不拔，哎，亲戚们都问了，过年我这个出息的儿子给我买了啥，我这没办法说，只能不要脸的说这些都是你给我的呗。”
　　韩谦满脸奸笑的凑近老头儿，伏在耳边说了一句话，随后韩谦拔腿就跑，老头儿被气得放下茶盒，举着酒瓶子就要揍韩谦，看着儿子的背影，在看了一眼手里的酒瓶子，老头儿笑了，拿起茶盒走出门，得去显摆显摆，手里这玩意怎么不得几万块钱？
　　韩谦蹲在大门口抽着烟，看着孩童们拿着大骨头在身前跑来跑去，韩谦笑了，那俩孙子进了医院是真的让人安心啊。
　　抽了支烟，站起身透过窗户看着红光满面的老头儿，韩谦再次笑了。
　　老头儿嘴上总说不在乎别人说什么，这会被羡慕的样子他还是很开心，很满足。
　　拿出车钥匙，启动玛莎拉蒂。
　　韩谦走了。
　　几个发小兄弟这几年逢年过节的没间断过来家里探望，今年回来了，该去探望得探望，该买的得买，感情是用来维持的，而不是用来消耗的。
　　去乡里取了钱，疯狂购物，这一会的韩谦不小气了，可贵的买，可好看的买，买的多了拿不走，打电话把可欣抓出来运动运动，可欣过来的时候上了车，皱了皱鼻子，轻声道。
　　“这车不是嫂子的吧？”
　　韩谦皱眉笑道。
　　“你咋知道？”
　　“和嫂子车里的味道不一样，这摆设也不像嫂子，嫂子有点……幼稚。”
　　“哎！你这话算是说对了，你把东西拿分一下，先去大龙家送礼，你那份我买完了，一起过去吧。”
　　“你让我过来当力工的？小年我跑出去干活来了？”
　　“减减肥。”
　　哥几个家里都去了一趟，忙完的时候天都黑了，一天没吃东西的韩谦感觉有点饿，可欣挽留在家里吃饭，韩谦笑着说还有事儿就拒绝了。
　　他今天不准备去走亲戚了，老头儿去是老头儿的事情，村儿里同辈也没几个关系近的。
　　回到家，韩谦看老头儿在收拾院子，拿起扫把过去帮忙，这一次老头儿没有拒绝，吹着口哨满脸都是笑容。
　　老头儿撑着袋子，韩谦把垃圾装进袋子里时，轻声道。
　　“开心了？二十多年了也没见过笑成这样。”
　　老头儿瞪了韩谦一眼，随后笑道。
　　“算上这次应该是第二次了这么开心了，上一次是在你妈住院的时候，你过来送了四十万，当时就知道我儿子有出息了，可惜笑不出来，今天想想，棺材还是退了吧。”
　　棺材这个事儿韩谦都懒得问，就算买，但是韩谦问了另外一个问题。
　　“老头儿，你哪儿来的钱买棺材呢？”
　　老头儿脸上的笑容消失，一脸警惕的看着韩谦，怒道。
　　“你要干啥？”
　　“没事，我就问问，我寻思你没钱的话，我给你点，你看！”
　　说话间韩谦在兜里掏出一沓钱，大概两千左右，对着老头儿晃了晃，老头儿撇了撇嘴，继续低头收拾垃圾，韩谦不信邪的继续挑衅。
　　“老头儿啊，过年村儿里都打牌，你不手痒痒么？”
　　“不痒。”
　　“你那些个晚辈孩子来家里看你，叫你一声爷爷，压岁钱你都没有。”
　　“那就不给。”
　　“你过年不给那几个送你礼物的丫头包几个红包啊？老头儿你私房钱肯定不多，你告诉我，我告诉妈，然后这两千多给你。”
　　“不要。”
　　韩谦无奈的叹了口气，刚闭上眼睛，手里的钱突然被老头儿夺走，韩谦大怒。
　　“你还我！”
　　老头儿撇嘴讥笑道。
　　“不给你，你能咋地。”
　　韩谦扔掉扫把，转身就走，一边走一边喊。
　　“妈，老头儿抢我钱，他说给村儿里的张寡妇送……送俩巴掌。”
　　后脖颈子被老爹捏住，韩谦尴尬讪笑道。
　　“闹玩，闹玩呢。”
第四百二十一章 童老师的兔头
　　清早起床，拥抱太阳。
　　韩谦是被老头儿从被窝里面抓出来的，老头儿哪里都惯着孩子，就是看不惯孩子赖床不起来，按着韩谦的脑袋来了一场父慈子孝。
　　爹给儿子洗脸。
　　滚烫的热水烫的韩谦滋哇乱叫，可老头儿感觉一点都不烫，甚至还有点温，三个姑娘趴在门口看着韩谦的惨状纷纷打了个哆嗦，虞诗词拿出电脑开始工作，温暖跑去和婆婆腻味，蔡青湖无所事事。
　　洗过脸，老头儿给了韩谦一把斧子，老头儿用电锯锯断，韩谦把柴劈开，然后父子两人把柴摆在院子了里，蔡青湖穿着睡衣站在不远处，对着韩谦笑嘻嘻的开口。
　　“相公你快点干，都堆成小山了。”
　　这会的韩谦已经脱下的外套，脸上满是汗水，举着斧头披在木墩儿上，老头儿斜视韩谦，鄙夷道。
　　“出去两年就变成这个样了？看你虚的，今天把这点柴都劈了，锻炼锻炼身体，总比那市里花钱去健身房锻炼要强的多。”
　　韩谦穿着粗气反驳道。
　　“那你咋不让温暖出来干活呢，她就没运动过。”
　　“不是，小兔崽子你总和女孩子比什么？”
　　韩谦不说话了，继续劈柴，每一次韩谦举起斧头的时候那件衬衣都被绷紧，小腹的肌肉轮廓清晰，韩谦没去过什么健身房，这都是小时候在家里干活锻炼出来的。
　　早饭都没吃一直到了中午才把柴火劈完，然后又要摆的整齐，干完了活儿韩谦累的像条狗一样趴在东屋的炕上，刚想撒娇的说要吃饭，老头儿进屋了，丢给韩谦一个竹筐，笑道。
　　“上次你去山里也没打个什么玩意，我带你下套子去，去不去？”
　　韩谦的眼睛亮了，也不感觉累了，起身就跟着老头儿出了门，出门的时候问了温暖去不去，这姑娘赖在热乎乎的炕头不愿意动，虞诗词要忙工作，至于蔡青湖要听韩谦的妈妈说韩谦小时候的事情。
　　等这一老一少出了门，谦儿妈下了炕，在院子里的积雪下拿出冻梨，用水化开后递给三个姑娘，谦儿妈笑道。
　　“尝尝，昨天让韩谦尝了一个，他说挺甜的，在农村冬天不好去买新鲜的梨，他要是知道了肯定会和你们抢的。”
　　或许在其他人的眼里冻梨不是什么好玩意，可在谦儿妈的眼里就是好东西，在县里买最好的梨，一个梨都要六七块钱，然后洗的干干净净埋在雪堆里面。
　　谦儿妈不知道给三个姑娘什么东西好，只是把她认为好的都给三个姑娘，温暖第一个坐起身接过梨，甜甜的喊了一声妈妈最好了，张嘴吸着冰冰凉凉的梨汁。
　　热炕头，冰梨汁。
　　很矛盾，也很配。
　　虞诗词没有吃过冻梨，看着黑乎乎的东西不知道怎么下口，纠结的时候温暖凑了过来，小声道。
　　“你不会吃，我帮你吃。”
　　虞诗词当即转过身，学着温暖的样子吸着梨汁，酸酸甜甜，冰冰凉凉，工作的混沌消失，大脑很清醒，蔡青湖拿着冻梨一直没有动嘴，拉着谦儿妈的手把梨子送到了阿姨的嘴边。
　　“就三个梨子，阿姨您吃吧，我等下次在冻好的。”
　　谦儿妈拉着蔡青湖手眯眼笑道。
　　“我家里没事情做，随时都可以冻，你先尝尝，要是喜欢，等到了夏天我给你们做罐头，不嫌弃的话我给你们送过去，但是不能让韩谦知道，我会认为我在给他丢人。”
　　温暖双手捧着冻梨，怒道。
　　“我揍他！妈，你说韩谦是不是有病，怎么就不懂女孩子的心呢？”
　　谦儿妈擦了擦温暖下巴上的梨汁，笑道。
　　“要调教，不要让他自己去醒悟，要清晰的告诉他哪里做错了，对女孩子该怎么做，这样他才能明白。”
　　温暖若有所思的点点头，虞诗词在电脑上记下了谦儿妈的这句话。
　　对付韩谦，要更直白一点。
　　下午，谦儿爸拎着两条兔子回来了，是在山里面打的，公兔，韩谦吵吵要养起来，以温暖为首的三个姑娘一点没有同情心，一致决定晚上要吃红烧兔肉，辣兔头。
　　这个辣兔头把老头儿给难住了，这怎么做？随后虞诗词出了一个馊主意。
　　“给童老师打电话，她会！”
　　温暖一拍大腿，一个电话拨了过去，电话被秒接通，韩谦的脸色当场就黑了，这怪物是真的给自己啦黑名单了啊？是不是应该让温暖带着她去看看脑子。
　　童谣详细了说了两遍，三个凑在一起听的姑娘眼神里全部都是迷茫和不解。
　　啥？
　　最后温暖把手机递给了老头儿，撒娇道。
　　“爸爸～吃兔头，吃兔头。”
　　老头儿接过手机看着温暖苦笑道。
　　“你们三个人，两个兔子怎么分啊？韩谦你去在买只兔子回来。”
　　韩谦怒视三个姑娘，咬牙道。
　　“屠夫！你们都是屠夫，兔子不可爱么？”
　　话落谦儿妈开口了。
　　“兔子繁殖太快了，我也没办法养，让你去买你就去，这么啰嗦干什么？”
　　“好嘞，老佛爷消消气儿，儿臣这就去买。”
　　晚上，三个姑娘人手一个的啃着兔头，丝毫没有形象可言，韩谦敲了敲虞诗词的碗，皱眉道。
　　“你怎么说也是学过外国礼仪的，怎么一点形象都不要了呢？”
　　虞诗词满不在乎的开口道。
　　“在爸爸妈妈面前还要形象干嘛？那叫虚伪！”
　　韩谦皱眉怒道。
　　“是我爸妈，不是你爸妈。”
　　虞诗词不理会韩谦，转过头对着谦儿妈甜甜的喊道。
　　“妈妈！”
　　谦儿妈笑呵呵的嗯了一声，夹了一块肉放在虞诗词的碗里，随后蔡青湖放下兔头拿起白酒给老头儿倒酒，娇声道。
　　“爸爸少喝点酒。”
　　老头儿呵呵憨笑着点头，当韩谦把目光落在温暖的身上时，他叹了口气。
　　这怎么脑子里就知道吃啊？
　　饭桌上热热闹闹，老头儿突然开口道。
　　“韩谦，那个童老师也是你的好朋友吧？怎么没来家里过年呢？”
　　韩谦摇了摇头说了声不知道，饭后收拾碗筷的时候，韩谦的手机响了。
　　“大侄子，我明天过去可以么？明天岚岚也要回老家了，市里就剩下我一个人了。”
　　韩谦当即笑道。
　　“我去接你。”
　　“不不不不，不用你接我，我自己能找到，先挂啦。”
　　放下手机，韩谦抬起头对老头儿笑道。
　　“明天又来一个，你准备收礼物吧，是个很温柔很温柔的姐姐，比她们三个懂事儿多了。”
　　此话一出，虞诗词一拍脑门，唉声道。
　　“完了，季大妈要来了，失宠了啊。”
第四百二十二章 姑奶奶驾到
　　大清早的接到了短信。
　　【在家等着。】
　　韩谦激动之下，大腿抽筋儿了。
　　现在他被三个姑娘给弄很烦躁，不懂事儿不说，还变着法的祸害他，想起昨晚大半夜的蔡青湖穿着黑色渔网袜来到韩谦的所住的门房，韩谦就有后怕，因为她刚来没一分钟就被温暖和虞诗词给抓走了，临走时的时候温暖收到的剪刀落在了地上。
　　不行！
　　千万不能让温暖知道了他和童谣的事情。
　　那绝对会死人的。
　　韩谦躺在穿上，蔡青湖捏着韩谦的腿，温暖抱怀站在床边，冷声道。
　　“季静就这么让你激动？嗯？”
　　韩谦点了点头，认真道。
　　“她不祸害我。”
　　话音落，蔡青湖举起韩谦的腿就要给他来个强制性的一字马，韩谦大呼腿疼，被这俩姑娘折磨的不成人样，最后鞋子都被扔了，无奈之下韩谦给季静发了一个位置，让她自己过来吧。
　　半个小时后，韩谦听到了汽车油门的轰鸣声，他没放在心上，季静的宝马没这么大的动静，韩谦刚躺在床上，随后猛然做起身子，他感觉后背有些发凉，心里有一股不好的预感，这声音有点熟悉，深吸了一口气，光脚下地在门外找到了鞋子，韩谦走向了院门口。
　　门口的空地有四台车。
　　温暖的小红。
　　蔡青湖的玛莎拉蒂。
　　虞诗词开来的皮卡。
　　还有一辆韩谦最不想看到的车子！
　　猛禽来了！
　　韩谦艰难的咽了一口唾沫，用力的揉了揉眼睛，不对啊！她不是说今年不会来这边的么？此时韩谦的心里有一个想法，这辆车是季静开过来了。
　　车门推开，身材玲珑娇小的姑奶奶下了车。
　　下身黑色皮裤高跟短靴，上身白色貂皮披肩，往日那鲜红色的波浪长发消失了，变成了有些沙宣有点波波头意思发型，只不过被她染成了银色。
　　小姑奶奶转着手里的车钥匙，打开车的后门拎出一个类似笔记本电脑包一样大小的皮箱子。
　　突然！小姑奶奶猛然转身，韩谦见此转身就要跑，正巧这会功夫大门带着惯性要关门。
　　duang。
　　声音犹如啰响，犹如被温暖的头槌撞击一般。
　　韩谦捂着脑门缓缓的蹲下身子，小姑奶奶拎着箱子指着韩谦哈哈大笑，丝毫没有形象可言，拎着箱子大声喊道。
　　“韩大将军何须用头敲锣的来迎接妾身，不用这么热情。”
　　韩谦捂着脑门转过头，一句话都不想说。
　　燕青青的出现让韩谦始料未及。
　　她和其他姑娘可一点都不一样啊。
　　守在村口塑料棚子里面的长舌妇们似乎找到了新的话题一样，看着在猛禽车边收拾东西的小姑娘，在看蹲在门口的韩家小子，又一次的八卦开始了。
　　“哎？今年老韩家很热闹啊，昨天我去他家帮忙，那小姑娘一个比一个水灵。”
　　“何止是水灵，我问过了我儿子，他和我说这几辆车没一个便宜的，就是那个老韩最近用的那个皮卡都要二十多万，那个白色带着小叉子标的，据说要一百万多呢。”
　　“这是真发达了？”
　　“呵，姑娘是优秀，韩家崽子配的上人家么？这里面不一定怎么回事儿呢，别忘了丁颜住院花了多少钱，这有可能是追上们要钱的，晚上让人去打听打听那几个小姑娘出阁了没，我家儿子还光棍呢，在市里买了两个楼了，可比韩家崽子出息，你看吓得。”
　　或许就是有人看不惯别人比她们过得好。
　　燕青青的余光也看到了这些老娘们儿，左手皮箱，右手行李箱的走向韩谦，站在韩谦身边放下箱子，弯腰拉着韩谦站起身，下一秒燕青青挽住韩谦的脖子，充满热情和思念的红唇印在了韩谦的嘴唇上。
　　不在乎任何人的目光，不在乎韩谦是否愿意，不在乎韩谦的父母在不在这里。
　　她就是喜欢韩谦，就是想和韩谦在一起。
　　这一次来也是要宣布自己内心最真实的想法。
　　塑料棚的长舌妇们全部都闭嘴了，随后脸色难看的说着不嫌害臊。
　　燕青青在乎过么？她和韩谦的性格很像很像。
　　拥吻过后，韩谦小心翼翼的看着正房门口，好在没人，他松了口气，没有去怪罪燕青青，拿下她在脖子上的双手，拿起两个箱子轻柔道。
　　“怎么突然过来了，没提前打个招呼，我去接你。”
　　“担心！前不久衙门口儿的人去公司，高履行在他们的嘴里要到了你家的位置，我担心柳笙歌会来找你，过了小年就来看你了，韩谦！我听说柳笙歌受了重伤，回京城了，他是不是来找你了。”
　　看着姑奶奶的急切的眼神，韩谦放下行李箱伸出手捏了捏她的鼻子，轻声道。
　　“被林纵横捅了一刀，不死也丢半条命，我没受伤。”
　　燕青青听后松了一口气，闭着眼叹了口气。
　　“那就好，季静要明天才能过来了，早上她被钱董被拽走了，这个黑箱子给我，这是我给爸爸妈妈的礼物。”
　　“这里面是什么东西？虞诗词给我爸妈买了首饰的，你怎么换发型了？看着怪……怪灵气的。”
　　这是韩谦唯一能想出来的形容词，燕青青真的很漂亮，她的颜值是让温暖都有些忌惮，燕青青拨了一下银色的头发，笑道。
　　“好看吧？这叫剪断青丝，没有烦恼，一心一意喜欢你，嗯……你晚上住哪里？咱们俩一起睡吧。”
　　韩谦苦笑着敲了一下燕青青的脑门，笑道。
　　“想什么呢？我晚上要一个人住的，走吧，我看看你给我爸妈准备了什么礼物。”
　　韩谦推开了大门，房间里的蔡青湖看向窗外，当看到改头换面的燕青青时脸色瞬间就黑了，眼神冰冷的低沉道。
　　“不是说过来的是季静么？怎么是她？”
　　虞诗词看着电脑认真工作，轻声道。
　　“不是季静？那是谁？”
　　蔡青湖深吸了一口气，低沉回道。
　　“燕狐狸！”
　　原本还在睡回笼觉的温暖猛然坐起身，惊呼。
　　“谁？燕狐狸？哪呢？”
　　“院子里呢。”
　　温暖离开舍不得离开的炕头，匆匆下炕出门，可出门的时候还是晚了，谦儿妈已经走出来了，燕青青手拎着箱子放在身前，不苟言笑的弯腰行礼。
　　“妈妈好，我叫燕青青，二十七岁，未婚，无恋爱史，是韩谦工作公司的经理，也是众多追求韩谦的女孩……”
　　韩谦伸出手捂住燕青青的嘴，尴尬笑道。
　　“我经理我经理，内个爸，你的酒和烟叶就是她送你的，进屋，进屋，进屋再说，进屋再说。”
第四百二十三章 燕总的礼物
　　燕青青的这种打扮在农村老人眼睛看来很不适应，谦儿妈怎么感觉这个姑娘年轻的小姑娘都不像是一个公司企业的老板，但老头相信，温暖这姑娘都能做副总裁，别的姑娘为什么不能，而且这个姑娘所表现出的强势直白，以及儿媳妇所展露的敌意和忌惮。
　　这都在表示这个叫燕青青女孩子的身份地位能力并不比温暖低，再有一点。
　　这三个小姑娘都认识这个银色短发的燕青青。
　　燕青青没有像其他三个姑娘一样拖鞋上炕和谦儿妈亲昵，她把黑色的皮箱放在了谦儿妈面前，站在屋里对着谦儿妈深鞠一躬，真诚开口。
　　“青青内心十分感谢阿姨，您的孩子让我在公司站稳了脚，帮助我赢得了公司的信任和信服，如果今年不来探望您，青青愧对于韩谦对我照顾，请阿姨赎青青不请自来。”
　　往日里最没有规矩，最跋扈的姑娘，今天成为了最会说话，最懂礼貌的一个。
　　谦儿妈在炕边坐起身拉过燕青青的手，慈祥柔声道。
　　“他在给你打工，做的都是分内的事情。”
　　“不！阿姨，韩谦有很多事情藏在心里不敢和您说，担心您的身体，可他的辛苦和劳累我是全部都看在眼中的，有时我看他不眠不休的工作，我真的很心疼，他才二十五岁，如果不是生活的压力，一个二十五岁的男人还在考虑着怎么去玩，怎么去快乐啊。”
　　几人能在燕青青的呼吸间感受到她的颤抖，韩谦皱起眉头准备开口，但被老头儿搂着肩膀带出了房间，韩谦出门后，燕青青再次深吸了一口气。
　　“阿姨，我为您有韩谦这个孩子而骄傲，也感谢您对他的教育和培养，这里是韩谦的年终奖金，也是我送给您的新年礼物。”
　　话落燕青青打开皮箱，一沓沓红艳艳的钞票摆在箱子里面，谦儿妈一时间愣住了，燕青青猜到了谦儿妈要说什么，不给阿姨开口的机会，抢先道。
　　“阿姨，韩谦帮我拿到的股份价值已经过亿，这六十六万比起韩谦给我的只是沧海一粟，九牛一毛，这个钱韩谦不知道，我也不会给他，他的衣服，烟，生活花销都不需要自己花钱，我不希望他手里有太多钱，他对什么都看的很重，唯独就不在乎钱，这六十万在他的手里可能三五天就送人了，所以！阿姨我希望您能收下。”
　　谦儿妈此时真不知道应该说些什么，因为这个姑娘说的很对，韩谦这孩子真的不把钱放在心上，在谦儿妈纠结的时候，燕青青又在口袋里拿出一张银行卡递给谦儿妈，谦儿妈站起身抬起手拒绝，轻声道。
　　“孩子，这个钱我帮韩谦攒着，这卡就使不得了。”
　　燕青青轻声笑道。
　　“阿姨您误会了，这是韩谦让我帮他存的钱，这张卡里面最多的时候有八十万，您放心，这个钱全部都是韩谦用辛苦劳动换来的，但是现在只剩下三十万了，那些钱都被他挥霍送人了，我现在只是一个韩谦的追求者，这个钱我没有资格把守在我这里，阿姨，您代替韩谦保管吧。”
　　里外里现在有一百万了，谦儿妈一辈子也没见过这么多钱，这个小姑娘说的话让她找不到理由拒绝，她在想这些钱到底是不是韩谦赚来的。
　　这时候一直没有开口的温暖开口了。
　　“妈，你就收下吧，虽然我不喜欢燕狐……燕青青，但是这个钱的确是韩谦赚来的，而且我也赞同她说的那句韩谦不拿钱当钱的话，这是事实，您帮他保管着吧，钱又不多。”
　　儿媳妇也说话了，谦儿妈收下了钱和卡，这些钱她会给韩谦攒着。
　　随后温暖抱怀斜视燕青青。
　　“话也说了，钱也送了，你可以走了，中午就不留你吃饭了。”
　　燕青青转头看向温暖呵呵笑道。
　　“温副总裁啊，要不要我和阿姨说说韩谦为什么这么努力工作啊？还不是因为……”
　　小姑奶奶的嘴再一次被捂住，身材娇小的她被温暖夹着脖子捂着嘴拖出了房间，出门时对着谦儿妈憨憨娇小。
　　“妈，我们去联络联络感情。”
　　燕青青被温暖推进了西屋，随后西屋传出了温暖的尖叫，以及蔡青湖幸灾乐祸的笑声。
　　真是一物降一物，她最没办法的温暖却是拿燕青青没办法。
　　韩谦和老头儿躺在门房的穿上，老头儿抽着烟望着屋顶，轻声道。
　　“如果你妈知道了你受伤咋办？”
　　韩谦转头怒视。
　　“那你还把我拽出来，我拦着她点啊。”
　　“我看你拦不住，姓燕这个小姑娘可是像小暖那个好说话的小姑娘，真是你的老板？”
　　“算不上老板，是公司的老板之一，我在她手底下做事。”
　　“她在追求你？”
　　“老不正经的你能不能聊点正能量的话题？我不和你说了，我去看看，我担心燕青青和温暖打起来了。”
　　话落韩谦起身走出门房，刚出门就看到燕青青蹦蹦跳跳的从正房的门口走出来，燕青青一见到韩谦，瞬间就垮下了脸，唉声叹气的走到韩谦身边，叹气道。
　　“哎，看也看了，送也送了，没什么事儿我就先回家了，我爸妈出国旅游了，我得回家看房子去了，韩谦，我走了啊，我真走了。”
　　韩谦微微一愣，皱眉道。
　　“刚来就走啊？这么急干嘛？”
　　燕青青再次叹了口气。
　　“不急不行啊，我刚才看了一眼，好像也没有我住的地方了。”
　　韩谦看了一眼对门的门房，疑惑道。
　　“呆两天在走呗，这个房间好像……”
　　“真的哎？那我不走了，我车里好像有套被褥，我去拿。”
　　看着燕青青跑出门，韩谦挥手给了自己一巴掌，这不是嘴贱么？留下来和温暖他们吵架么？看着燕青青拎着被褥回来，韩谦蹲在地上捂着脑袋，刚才就算不说话，她可能也不会走。
　　下午，燕青青蹲在院子训练欢欢，看着欢欢生无可恋的样子，韩谦实在是忍受不了了，拎着欢欢送回狗窝，燕青青也不当回事，跑去柴垛旁边给老头儿帮忙，说是帮忙不如说是去凑热闹。
　　韩谦无奈的叹了口气，轻声喊道。
　　“燕总，咱能别过去捣乱了么？你看看诗词她们都在工作，你好像一个街上的二流子。”
　　燕青青站起身甩了甩头发，傲娇道。
　　“姐姐愿意，但是你也不用太不开心，刚才打了电话，明天你季大妈就来了。”
第四百二十四章 腊月二十九，分房睡
　　季静终于来了，韩谦盼星星盼月亮的把季静盼来了，只不过时间不太准，因为明天就是大年三十儿了，季静比预计来的晚了很久很久，看着俏生生站在院门口的季静，韩谦手里得活一溜烟的跑到院门口，伸出手接过季静手里的礼物，瘪这嘴撒娇道。
　　“季大妈，你终于来了，我生活在水深火热之中啊。”
　　季静的打扮是最朴素的，白色的风衣，黑色的西裤，长发梳成了马尾，也是唯一能看出是一个都市正常姑娘样子的女人，季静对着韩谦甜甜一笑，在口袋里拿出一颗大白兔奶糖塞进韩谦的嘴里，柔声道。
　　“甜不甜。”
　　“甜，但是没有你甜。”
　　季静是韩谦一路接到东屋的，走进门韩谦开口道。
　　“妈，这是季静，在工作和生活上最照顾，对我最好的姑娘，季大妈，这是我妈。”
　　季静微微弯腰，柔声道。
　　“打搅您了。”
　　谦儿妈看着季静不由的笑了，从看到这个姑娘的时候心里就舒服，穿着打扮也是看着最顺眼的一个，谦儿妈拉着季静的手坐在炕边，轻柔道。
　　“快上炕里来，边上凉。”
　　季静柔柔的笑道。
　　“不冷的，早就听说阿姨您身体不好，一直也没过来看您，想着早点过来的，又听说温副总她们已经来了，担心过来给您添麻烦，就迟了几天，阿姨您身体怎么样了呀？一定要好好吃饭，定时去检查，早发现早治疗，花的钱也少，不能存有侥幸的心里哦，到时候花钱不说，主要是遭罪吖，韩谦会心疼担心的。”
　　说话间韩谦蹲下身子脱下季静的鞋，把她推进了炕里，季静微微有些脸红，坐在谦儿妈身边不言不语，谦儿妈看着这个乖巧的姑娘心里喜欢的紧，柔声道。
　　“静静，过年你不回家了吧？”
　　季静神情落寞的摇了摇头，谦儿妈见此抬起头看了一眼韩谦，韩谦也摇了摇头，谦儿妈心里明白了，不在多问，拉着季静的手柔声道。
　　“喜欢吃什么？我让韩谦去给你做去。”
　　季静抬起头笑着摇了摇头。
　　“不饿的，开了一路的车只是有点累，阿姨，我听说韩谦说您可能讲故事了。”
　　谦儿妈呵呵笑道。
　　“都是鬼故事，小时候吓唬他用的。”
　　说着说着，西屋那边爆出了争吵，韩谦捂着脸无奈的叹了口气，谦儿妈这边似乎是已经习惯了，拉着季静的手在聊天，没过多久，温暖过来了，看到坐在炕上的季静表现的很平淡，轻轻点了点头算是打过了招呼。
　　随后燕青青等人先后来过来看了一眼，对于季静她们表现的都很友好，最起码不像温暖看见蔡青湖，看见燕青青那样，季静坐在谦儿妈身边显得与世无争。
　　温暖上炕凑在谦儿妈的身边，季静拿出一颗大白兔奶糖递给温暖，后者结果后塞进嘴里，后者没礼貌也没规矩。
　　季静的到来产生了化学反应，她的性格比较安静，整个下午都陪在谦儿妈的身边，这样其他几个姑娘产生了危机感，纷纷放下手里的事情过来谦儿妈这边增添好感。
　　韩谦忙忙乎乎的给季静铺了被子，和燕青青住在一个房间。
　　晚饭很热闹，一大桌子的人，老头儿和韩谦两个人在厨房里面忙乎了一个多小时才搞定晚饭，温暖坐在谦儿妈的左边，燕青青坐在右边，蔡青湖和虞诗词坐在老头儿的左右，硬生生的把季静和韩谦给分开了。
　　饭桌上，燕青青给谦儿妈夹菜，温暖一点都不觉得意外的抬起碗去接，美名说是要帮妈妈尝尝，有没有毒，燕青青懒得搭理幼稚的温暖，看向韩谦轻声道。
　　“过了年，荣耀家居广场的就可以进行内部装修了，这个策划算是你一手做的，到时候你过去盯着点？”
　　韩谦咬了一口鸡肉，含糊道。
　　“交给综合部和运营部去做吧，现在你做了股东也不能放弃综合部，杨岚和苏亮都可以给你帮助，季大妈这边我做后盾，荣耀家居广场的招商事情你要分给高履行，现在我给柳笙歌灌了迷糊药，分不清东西南北呢，抓紧和高履行拉近关系，以后有用。”
　　燕青青轻轻点头，这时韩谦开口道。
　　“诗词，季大妈你们两个不都是能喝酒的么？想喝就喝点呗，都过年了。”
　　季静轻轻摇头，小声道。
　　“明天过年要早起，明天晚上年夜饭在喝吧。”
　　话落温暖抬起头看向韩谦，后者投去一个不许喝酒的眼神，燕青青似乎很想让温暖喝酒，给她灌醉，一直安静吃饭的蔡青湖又给老头儿到了一点白酒，轻声开口。
　　“韩谦，省里衙门口儿的人说想要见你，被我推了，说你没时间也不方便，都是一些老油条，你小心着点他们。”
　　韩谦皱起眉头沉声道。
　　“因为蛤蟆和姜松落网的事情？我的确没时间搭理他们，暂时我不想和任何省里的人有接触，不想给程锦添麻烦。”
　　蔡青湖小声吃味道。
　　“我也是省里的。”
　　韩谦挑眉怒道。
　　“你是不是有病？”
　　啪！
　　老头儿隔着蔡青湖一巴掌抽在韩谦的后脑勺上，韩谦低头乖乖吃饭。
　　饭后，韩谦一溜烟的回了门房。
　　女人多的地方是战场，为了生命安全需要远离。
　　但是他还是被温暖抓回去了。
　　晚上分房间的时候出现了意外，因为季静有一点点问题，被褥是自己带的，而且她不习惯和其他人睡在一张床上，温暖很通情达理的做出了决定。
　　“晚上季静一个人睡门房吧，韩谦就在对面，也不用害怕。”
　　燕青青皱眉问道。
　　“那我呢？”
　　温暖拍了怕自己炕头的位置，惋惜叹气。
　　“你睡这里。”
　　随后房间里除了季静意外，其他几个姑娘的脸色同时变得阴沉，齐声道。
　　“那你呢！”
　　温暖眯着眼嘿嘿一笑。
　　“我就委屈一下去和韩谦睡一张床吧。”
　　话落转头看向韩谦，眯眼威胁道。
　　“你有意见么？”
　　韩谦皱眉小声嘀咕。
　　“我有意见我也不敢说啊。”
　　燕青青连忙道。
　　“你说，没事！”
　　韩谦小声再道。
　　“内个……其实吧，我没意见，要不……要不……要不……要不……”
　　燕青青听的着急，直接开口。
　　“算了，你别说了，我明白了，季静和韩谦换一下房间，我和韩谦睡一张床就好了。”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　“其实也行吧……”
　　最后一句话出自韩谦的口，随后他就被温暖抓着头发踹出了房间，房间里又是开始了一阵争吵。
　　晚上十点，韩谦孤零零的躺在床上，轻声感叹着世间的不公。
　　造孽啊！
　　十点另一分，房门被推开，温暖拿着钥匙走了进来，掀开被子怒道。
　　“往里面去点。”
　　不敢拒绝的韩谦往里面凑了凑，温暖掀开被子钻进被窝，冷声道。
　　“为了避免有偷腥的猫和管不住自己的狗，今晚我睡这里！”
　　“哦！”
　　韩谦钻进被窝，右手不由自主的挽住了温暖的蛮腰，温暖没什么反应，韩谦带着困意，就在他即将睡着的时候，房门突然被推开，迷迷糊糊中，一个姑娘钻进了被窝，韩谦被惊醒，连忙起身看着钻进被窝的燕青青，韩谦怒道。
　　“你是不是不玩死我你不开心？”
　　燕青青眯眼笑道。
　　“我这是不想让我家的猪被白菜拱了，温暖你别装睡了。”
　　温暖翻过身咬牙瞪着燕青青，低吼道。
　　“你是不是有病？大半夜钻男人被窝你要不要脸？”
　　“彼此彼此，你和我没多大区别，只是你的脸皮够厚，温暖我告诉你，你们俩离婚了，现在韩谦是单身的，就算他……”
　　枝呀，房门再一次被推开，蔡青湖穿着睡衣看着坐在床边还有两个躺在被子里的姑娘，眼神鄙夷，撇嘴讥讽。
　　“饥渴成了这个样子？”
　　话落扑向韩谦，捧着韩谦的脸亲在了他的嘴唇上，这一瞬间韩谦瞪大了眼睛，他都想好自己明天埋在哪里了。
第四百二十五章 新年前的大礼
　　“你们三要干嘛？在赖在这里我去虞诗词那边睡了。”
　　“啥？韩谦你要和我睡呀？”
　　虞诗词的声音在韩谦的身后传出，韩谦被吓的一机灵，转过身看着穿着睡衣的虞诗词，虞诗词顺着韩谦的脸向下看，落在那个特殊的位置抛了一个媚眼儿。
　　好在是韩谦挡在了她身前，不然今晚韩谦就能被埋了。
　　韩谦的内心不由的有些发毛，他又想起了和童谣的那一场春梦，虞诗词绕过韩谦上了床，嘿嘿笑道。
　　“他和我睡我是不介意的，毕竟韩谦那么帅，基因肯定很好，而且我的基因也不差，身高不如蔡青湖和温暖，但也要比燕青青高一点吧，胸脯也比她们俩丰满一点，而且我是混血，优秀基因。”
　　蔡青湖撇了撇嘴，掀开被子伸出修长的美腿，宽松的睡裤话落露出雪白玉腿，眼神挑衅鄙夷的看着虞诗词的腿，燕青青做起身子，双手托着丰满的胸脯，轻声叹气。
　　“波波还是小点好，太沉了，韩谦你说呢。”
　　韩谦不敢说，看都不敢看一眼。
　　一个秀腿，一个秀胸，他是一个血气方刚刚刚破处的男人啊，一直躺在想要睡觉的温暖坐起身子，怒道。
　　“你能不能做个人？”
　　燕青青拖着胸脯转身看向温暖，嘿嘿奸笑。
　　“你要想摸摸的话我让你摸摸，毕竟你没有嘛，我是很慷慨的。”
　　温暖咬牙瞪着燕青青，低下头看了一眼自己的胸脯，温暖很无力的叹了口气，一声叹气道出了数不尽辛酸，小声道。
　　“燕狐狸，你为啥长这么大啊，有没有什么窍门啊？”
　　韩谦大惊，跳着脚怒吼道。
　　“燕青青你别满嘴跑火车，还有你们几个能不能注意一点，我是男人！你们是女人，你们应该在我面前保持矜持和羞涩，而是不是一个个像个流氓似的。”
　　说实话，韩谦是真的受不了这种场面。
　　燕青青靠在床头撇嘴道。
　　“你？我要是在不流氓点，你不一定被哪个女人抢走了呢，韩谦我和你说，时代已经变化了，不再是女孩子等着男孩子下聘礼，没掀开红盖头才能看到未来相公模样的时代了，是恋爱自由的时代，我喜欢你，我追求你，我勾引你，这一切都是正常的，你不要把你旧时代的观念带来新时代的生活，这样是不可取的，你应该适当的开放一点。”
　　韩谦皱眉反驳道。
　　“这和旧时代新时代没有关系，新时代也没一夫多妻制啊。”
　　此话一出，韩谦感觉事情有些不对，床上的四个姑娘全部都皱起了眉头，温暖歪着头疑惑道。
　　“疯家巧？一夫多妻制？”
　　蔡青湖呵呵一笑，已经掀开被子下了床，燕青青眯眼看着韩谦，冷声道。
　　“小韩子，你想的挺花哨啊。”
　　还不等韩谦逃走，蔡青湖抓住韩谦的胳膊反手按在了床上。
　　万万没想到啊。
　　蔡青湖竟然还会一点防狼术，剩下的三个姑娘一拥而上，韩谦一手捂着头保护着脑袋，生怕在给脑袋开瓢，混乱中。
　　一声犹如狼嚎的哀鸣。
　　四个姑娘同时放手，远离韩谦。
　　韩谦双手捂着咬牙瞪着四个女人，恶狠狠怒道。
　　“你们下死手？”
　　温暖连忙举起手解释。
　　“谦哥哥，咱们俩闹了好几年，我从来没有对你下过手，你知道我害羞的，是燕狐狸，就她能做出这么虎的事情来。”
　　“温暖你别胡说，我是准备和韩谦结婚啊，我不可能会对他这个位置下手，你不心疼我还心疼呢，韩谦我给你吹吹。”
　　话落就要走上前，蔡青湖抓住燕青青的后衣领扔给温暖，皱眉道。
　　“不是你还能有谁？”
　　燕青青怒道。
　　“怎么可能就不能是你们！蔡青湖是你吧，你这么着急的甩锅。”
　　“我？他是我亲相公！你就是在报复韩谦没喊你来他家过年。”
　　“蔡痴女你快闭嘴吧。”
　　“你叫我什么？”
　　“痴女，痴女，痴女！”
　　眼看着她们俩要打起来了，虞诗词终于开口了。
　　“这样，我有个办法，咱们一人在捏韩谦一下，让韩谦感觉，这样就知道谁是凶手了。”
　　燕青青点头赞同。
　　“好，那我先来！”
　　话落就要上前动手，韩谦被吓的往床下爬，咬牙低吼。
　　“你们几个是不是不捏死我，你们心里难受？离我远点！”
　　“来嘛，韩谦我给你吹吹。”
　　燕青青刚跪在床上，双手还没碰到韩谦，她的后背就传来一阵重力，燕青青一声痛呼，她被温暖骑在了身下，一巴掌抽在燕青青的翘臀上，怒道。
　　“管好你的嘴！”
　　“温暖你给我下去，你死沉死沉的！”
　　“我不沉，我才九十五斤。”
　　“你没有胸，你肯定不过百，但是你也沉啊！”
　　蔡青湖和虞诗词抱怀看戏，闹着闹着，房门被推开，季静走进门小声道。
　　“别吵了，叔叔阿姨都已经睡下了，你们吵什么吖，嗯？大侄子你怎么啦？额……你……这里……受伤了呀？”
　　看着韩谦面色空库的捂着裤裆，季静上去安抚，又不知道怎么开口，沉默了片刻抬起头幽怨的看着似乎喜欢胡闹的姑娘们，轻声埋怨。
　　“闹归闹，干嘛要动那个地方呀，谁打的啊。”
　　温暖指着燕青青，燕青青指着蔡青湖，蔡青湖指着虞诗词。
　　没人承认，季静也不在过多的去问，走到韩谦身前轻柔安慰。
　　“特别疼的话就别忍着了，你看看出血了没。”
　　蔡青湖紧接道。
　　“对对对，看看出血了没。”
　　话落就要上前去脱韩谦的裤子，这一下韩谦慌了，连忙往杯子里面钻，这可使不得啊。
　　渐渐的，疼痛得到了缓解，几个姑娘都在房间里没有离开，季静一脸担心的看着韩谦，也不知道燕青青哪根筋打错了，拍着温暖的胸牌大声喊道。
　　“韩谦你放心，就算你太监了，我也会嫁给你的。”
　　温暖一把推开燕青青，怒道。
　　“说归说，你拍我胸口干嘛？”
　　燕青青一脸无辜的回道。
　　“我肉厚，拍着不响。”
　　温暖对燕青青生出了杀心，就在两人准备动手的时候，韩谦的手机突然响了，来到了一条短信。
　　号码陌生，短信简单。
　　【新年快乐。】
第四百二十六章 大侄子，抱抱
　　12点一到，韩谦的手机震动就没停过，短信蜂拥而至，几个姑娘相比韩谦就显得有些冷淡了，只有寥寥无几几条信息，温暖突破重围靠在韩谦的身边看着他手机的短信。
　　因为韩谦从来不存电话号码，这短信是谁发来的也只有他自己知道，其中有几个他也猜不出来。
　　吴青丝发来了一张彩信照片，大过年的还没有回家，穿着清朝格格的戏服，手里拿着一张毛笔字，上面写着几个大字。
　　“老爷，新年吉祥。”
　　顽皮的字样搭配这女明星的样子，韩谦笑出了声音，回了两个字。
　　【同乐。】
　　言简意赅，温暖小声嘀咕。
　　“你就这么冷淡的回了人家啊？能看出来她白天就准备给你拜年了。”
　　韩谦转过头看了一眼温暖，想了想又回了一条。
　　【毛笔字写的不错。】
　　短信发出，温暖抬起头一巴掌拍在燕青青的脑门上，唉声道。
　　“不看了不看了，如果我要是吴青丝，现在杀你的心都有了。”
　　燕青青被这突如其来的一巴掌拍懵了，片刻后怒视温暖，咬牙道。
　　“你无奈就无奈，你拍我脑门做什么？”
　　“废话，拍我疼啊？”
　　燕青青像个柴犬似的呲牙看着温暖，眼看着两人要打起来了，季静站起身轻声道。
　　“你们睡土炕火气大，我去切水果，都消消气儿。”
　　季大妈先跑了，在温暖和燕青青准备决战的之后，韩谦的左右被蔡青湖和虞诗词霸占，韩谦没搭理俩妞，继续看着短信，下一条是苏亮发过来了。
　　【兄弟新年快乐否？小心后院着火。】
　　韩谦面无表情的回了一条。
　　【滔天怒焰。】
　　杨岚，钱婉，涂坤，李嘉威，李二等人都发来了短信，都是掐算着时间祝韩谦新年快乐，很让韩谦欣慰的是这些人都不是群发的，除了那第一条短信以为。
　　十二点零五，关大狗的短息发了过来。
　　【韩兄，新年快乐啊。】
　　【关兄同乐。】
　　短信刚发出去，关大狗的电话打了过来，接通后开口喊道。
　　“韩兄，东西宫娘娘见了老佛爷否？”
　　东西宫～
　　韩谦抬起头看了一眼温暖和燕青青，不由的叹了口气，这时候蔡青湖对着手机眯眼冷笑道。
　　“关大狗，我是东宫还是西宫？”
　　“你是西门庆，韩兄告辞！”
　　这家伙把电话给挂了，简简单单的几句通话没有一分钟，手机又收到了很多短信，高履行，魏天成，刘光明等人把短信发了过来，几人都问韩谦什么时候回去。
　　韩谦没回，也来不及回，手机的震动就没停止过，吴思琯的短信也发了过来。
　　光是接电话，回短信。
　　忙完的时候已经快要一点钟了，几个姑娘都懒得在看了，用温暖的话说，韩谦的脑袋有病，应该去看看老中医。
　　韩谦鬼鬼祟祟的给童谣发了一条短信，结果提示发送失败，韩谦一气之下炸点把手机摔了。
　　手机里有几条陌生号码的短信，内容一致。
　　【新年快乐。】
　　韩谦没想那么多，刚放下手机，手机又来了一条短信。
　　【小兔崽子，过年不知道给我发条短信？】
　　这个号码是很陌生的，韩谦坚信他是第一次见到这个号码，而且叫他小兔崽子的人就那么几个，韩谦坐起身凑到温暖身边，小声道。
　　“你看这个号码是大舅的不？”
　　温暖瞄了一眼摇了摇头，掰开吊炉花生扔到嘴里，含糊道。
　　“大舅从来不主动给晚辈发信息，他也不会。”
　　韩谦皱眉疑惑道。
　　“那是谁呢？”
　　话没说完，手机被夺走，燕青青看了一眼扔给蔡青湖，蔡青湖看后拿出她的手机，随后轻声道。
　　“是牛国栋的，相公你咖位重吖，市高官主动给你发信息，回一条？”
　　“你看着回吧，这都一点钟了你们不去睡觉么？我告诉你们啊，农村四点钟就有人放鞭炮了，到时候你们可就没办法继续睡了，温暖你最好早点睡觉，明天你还要穿福娃棉袄坐炕头呢。”
　　“哎呀，我都忘了，我先睡。”
　　话落温暖钻进了被窝，看她的样子是压根就没想回去睡，燕青青掰着花生撇嘴道。
　　“熬个夜而已，你们都去睡吧，我陪韩谦熬夜，反正我白天睡了一天，我现在也不困，韩谦张嘴，我喂你个花生豆。”
　　韩谦一脸的抵触，这时候季静又变戏法一样拿出一块奶糖，韩谦弯腰把奶糖叼走，季静笑着拿起韩谦的手机，柔声道。
　　“过年给你发短信的人都是在乎你的人，不回短信会让他们不开心的，我来帮你回吧。”
　　韩谦认真的点了点头，小声道。
　　“你没收到几个短信啊？”
　　“我关机了，现在又不需要手机。”
　　韩谦皱着眉头眨着眼，不知道该怎么去接，季大妈这意思在明显不过了，韩谦在身边，她不需要联系任何人，柔情似水的季大妈啊，季静低着头帮韩谦回短信，很认真。
　　几个姑娘是没有去睡觉的意思了，索性韩谦也不睡了，家长里短的闲聊，聊着聊着，燕青青突然开口。
　　“韩谦，我这次和我妈说的是我来我男朋友家过年，你要做什么随时见我爸妈的准备。”
　　“见你大爷，燕青青你别臭不要脸。”
　　所有人都以为温暖睡着了，这会姑娘坐起身子，头发凌乱的怒视燕青青，后者也不搭理温暖，搂过韩谦的脖子拍了一张照片，随后发给了妈妈。
　　随后把手机扔给了温暖，温暖看着上面的配字后大怒，扑向燕青青，这俩姑娘又打起来了。
　　虞诗词捡起手机看后忍不住笑出了声音。
　　【准备抱外孙。】
　　哎！
　　日子难过啊。
　　韩谦没精力去和她们掰扯道理。
　　凌晨四点。
　　第一声爆竹打破了安静，韩谦穿着棉袄走出门房，拿出烟花和爆竹摆在院门外，韩谦点燃烟花，转身往门口跑，陪着韩谦出来放烟花的只有季静一个姑娘。
　　其他几个嘴上吵吵着不困，这会已经睡了天昏地暗了，季静张开双臂，眼神似水，柔声喊道。
　　“大侄子，抱抱。”
第四百二十七章 小香包
　　爆竹的声音连接起伏，四点钟村子的天还是黑的，可该忙乎的人已经开始忙乎了，每年最热闹的也是这一天，在外打公的人回来了，孩子们带着他们的孩子们回家来团聚。
　　韩谦蹲在炕边上被谦儿妈教训。
　　“大清早的几个姑娘都在睡觉呢，你放什么鞭炮？”
　　韩谦低着头小声嘀咕。
　　“这不是让她们感受新年的气氛么？”
　　“去去去，别在这儿气我，拿着礼物你看看你那些个长辈，小时候都挺稀罕你，你别管他们家的孩子怎么做，长辈是长辈，晚辈是晚辈，去吧。”
　　韩谦幽怨的看着老妈，这时候蔡青湖开口道。
　　“我陪你，拜个年太费劲，走走走。”
　　穿着红棉袄坐在炕头的温暖松了口气，她最不想去和陌生人说话，韩谦和蔡青湖走后，谦儿妈开始收拾房间准备等着晚辈们过来拜年了，过年来的晚辈大多数都是冲着压岁钱过来的，现在儿子有出息了，心里也有底了。
　　谦儿妈先包了五个小香包，分别递给温暖，燕青青，虞诗词和季静，宠溺的笑道。
　　“过年图个喜气儿。”
　　温暖拿着沉甸甸的红包，好奇的打开，一个袁大头银币安静的躺在袋子里面，温暖拿出大洋，抬起头疑惑道。
　　“妈，这东西您在哪儿弄的呀。”
　　谦儿妈眯眼笑道。
　　“是韩谦姥姥走的时候留下的，过年包钱太俗气了点，花了也就没了，这个小东西还能做个纪念。”
　　温暖收起小香包，转过头看向燕青青，轻声道。
　　“这玩意你用不上，我帮你保存着。”
　　燕青青撇嘴道。
　　“别拿你那三岁的智商来忽悠我了，你能和杨蓓蓓一起玩。”
　　话落拿出银币大洋放在手里，燕青青还是第一次摸到真的银大洋，听说在战争年代，死在战场的将士们一人在能分两个，现在这个银大洋也要一千左右一块呢。
　　慢慢的，三个姑娘把目光落在了季静的身上，温暖坏笑道。
　　“季经理，给我看看你那块和我一样不？”
　　“季静你别听温暖的，咱们是闺蜜，我帮你保存着。”
　　季静捂着小香包，一脸警惕的看着三人，坚决摇头。
　　中午，韩谦回来了，垂头丧气，蔡青湖满面红光，手里握着一沓红包，走进门就开始炫耀她的战利品，谦儿妈眼神宠溺的笑着，温暖好奇道。
　　“小秘书，你哪儿弄来这么多红包啊？”
　　蔡青湖心情大好，展开红包做成小扇子，嘿嘿笑道。
　　“和韩谦去长辈家拜年，他们都说韩谦带着新媳妇过来拜年啊，就给我包了红包，阿姨红包你收着，等过几天送回去吧。”
　　“哎！假的终究是假的，一辈子也成不了真的。”
　　燕青青轻声感叹，蔡青湖转头怒视，这时候季静蹭到了炕边，轻声道。
　　“我去帮叔叔做饭。”
　　“我也去。”
　　韩谦和季静先跑了，虞诗词瞪着两人的背影，小声说了一句奸夫淫妇，没过多大一会，村子里的晚辈们就过来拜年了，都是明天初一就要回市里的，只能赶在过年这天过来拜年。
　　收了礼，给红包。
　　炕上的四个姑娘顽皮的都装作是韩谦的媳妇，后来谦儿妈也懒得解释了，喜欢胡闹就任由着她们去吧。
　　下午两点钟，大年的第一顿饭开始了，满桌子的美味佳肴足有三十多个，姑娘们的酒杯也被倒满。
　　韩谦所担心的事情没有发生，好在这几个姑娘很明事理，没有在韩谦的爸妈面前吵架。
　　大年夜，大家伙聚在一起看春节联欢晚会，一天一宿没睡的韩谦和季静开始犯困，韩谦打了个哈欠去睡觉，因为明天就要走了，一口气儿在家里呆了两个多月，老头儿忙乎了两个月，不能在家里在这么赖着了，而且市里那边的电话不断。
　　他也该回去了。
　　回到房间躺下很快进入了睡梦中，谦儿妈不想让几个姑娘去吵韩谦，拉着她们的手一直聊到了深夜，具体聊了什么韩谦不知道，只是知道第二天中午准备离开的时候几个姑娘对谦儿妈很是舍不得。
　　倒是谦儿妈对韩谦嫌弃的不得了，走的时候拽着韩谦的耳朵告诉他不许再外面胡搞，韩谦乖乖点头答应，回去的途中，虞诗词开着车，温暖坐在副驾驶，韩谦坐在后面。
　　温暖轻声道。
　　“韩谦，等过几年你稳定了，接爸妈去市里生活吧，不喜欢楼房就郊区买个小别墅呗，价格也不贵，你自己也能赚，有个紧急事儿咱们俩也能赶的过去，在这边太远了，爸妈有点啥事儿我着急都没办法。”
　　虞诗词紧接道。
　　“韩谦，我也赞同温暖的提议，不说我和温暖的关系，也不说和你的关系，我单纯的很稀罕爸爸妈妈的性格，妈妈很宠孩子，爸爸很照顾我们，我不想说来看爸爸妈妈的时候要等着逢年过节，我知道你虽然不希望爸爸妈妈知道你在市里的事情，你可以不说，我们可以帮你瞒着，但是你现在赚钱了，就应该让爸爸妈妈享福，对吧，韩谦，我知道你欠了温暖四百万，但是这个钱可还可不还，先给爸妈买套房子吧。”
　　坐在后面的韩谦叹了口气。
　　“哎，我也想接过去，可是我劝不动他们啊。”
　　温暖开口道。
　　“不用你，我去撒娇，实在不行说我怀孕了。”
　　韩谦和虞诗词都像看傻子一样看着温暖，她的脑袋里到底在想什么玩意？韩谦更是无力叹气道。
　　“到时候你生不出来咋办？”
　　“那就说燕青青给我下药了。”
　　温暖和燕青青之间的矛盾是解不开了，离开村子，谦儿妈给韩谦发了一条信息。
　　【我挺喜欢季静那个丫头的。】
　　老妈怎么也跟着添乱，也不知道消息是怎么走漏的，韩谦还没到市里，钱玲的电话就打了过来，让韩谦晚上带着几个姑娘去家里热闹热闹，顺便聊聊公司的事情。
　　挂了电话，程锦和涂骁的电话先后而至，全部都是问韩谦晚上有没有时间，过去坐一坐，韩谦无奈的拒绝说已经被人约了，明天上午去找涂骁，下午去见程锦。
　　好在丈母娘和老丈人出去旅游了，不然韩谦是真的腾不出时间来。
　　进入市里，几辆车同时驱车前方钱玲家，在季静的带领下，韩谦才知道钱玲搬家了，学区房的一套别墅，韩谦看着壮观的三层别墅，心中感叹。
　　终于像个富婆了。
　　走上台阶还不等敲门，两扇高大的府门缓缓打开，门口一男一女，一老一女，他们对韩谦微微弯腰，恭敬道。
　　“少爷。”
　　韩谦转身就跑，五个姑娘死死的拉住韩谦，韩谦带着哭腔开口道。
　　“你们要干啥啊？”
　　燕青青咬牙怒道。
　　“带你学礼仪！”
第四百二十八章 我是保护伞啊
　　别墅很大，装修很豪华，饶是韩谦这种土包子也知道这三百六十度无死角的护墙板就需要个几十万，韩谦走进客厅，看着喝着午茶的钱玲，还有抱着电脑坐在落地窗下的软榻上玩着游戏的钱婉。
　　韩谦皱着眉头眨着眼睛，轻声道。
　　“姨，你怎么般这儿来了呀？”
　　话落走入下嵌式的客厅，坐在了钱玲的对面，钱玲对着韩谦挥挥手，眯眼笑道。
　　“过来，坐这儿。”
　　韩谦有些紧张的坐在了钱玲的身边，钱玲摸了摸韩谦的头，笑道。
　　“过年的时候家里的亲戚多，那边的房子太小了，想着就搬到这边来，我听说了一些事情，想和你商量一下，季静你去盯着准备一下午饭吧，估计你们都饿了。”
　　“好的钱董。”
　　年前的时候季静被钱玲抓走的事情韩谦知道，但是不知道她们俩聊了些什么，韩谦苦着脸小声道。
　　“姨，能不学礼仪么？我就是一农村孩子，大学没毕业的文盲，说句不好听的，我就是那永远上不来席的狗肉，别学了呗？”
　　钱玲哭笑不得的看着韩谦，这时候坐在钱婉身边的燕青青厉声开口。
　　“不行！你必须要学，你不是以前做保姆的时候了，以你的能力，以后会接触很多大人物，咱市里你没个规矩就算了，到外面可不行。”
　　蔡青湖紧接道。
　　“我认为韩谦的确应该学习一下礼仪，以后肯定会和省里的人见面，到时候不能像对程锦一样随意，而且我听说韩谦吃西餐点牛排要12分熟的，并且因为没有筷子和服务员吵过架。”
　　话出，韩谦抬头怒视温暖，这事儿就温暖知道，她怎么什么都往外面说？
　　随后虞诗词小声说自己学过一些外国的礼仪，可以给韩谦补充一下知识。
　　作为一个愤青，韩谦是热爱自己国家，鄙夷除自己国家以外所有的国家的愤青，韩谦知道自己这种想不对，可他改不了，也不想改，几个姑娘叽叽喳喳的聊着是不是要给韩谦报一个补习班，学习一下英语和传统礼仪。
　　韩谦哀呼一声躺在沙发上，无力道。
　　“姨～”
　　钱玲轻声笑道。
　　“你们孩子间的事情我不管，礼仪不礼仪我也不强求你，我听说柳笙歌和林纵横去找你了，随后没过几天就传出两人重伤住院，柳笙歌跑回京城，这到底是怎么回事？”
　　韩谦半躺在沙发上，手里拿着一根香蕉咬着，含糊道。
　　“这事儿说起来是他们俩托大了，柳笙歌和林纵横威胁我一起进山打猎，这俩家伙一人捅了对方一刀，双双送进医院了，结果我没什么事儿。”
　　钱玲有些担心的看着韩谦，随后一巴掌拍在他的腿上，怒道。
　　“多危险你知不知道，还和柳笙歌进山，他手上的人命多少都说不清楚，以后把你爸妈接到市里来生活，你啊你，你到底知不知道你现在有多重要啊。”
　　韩谦点了点头，钱玲再次怒道。
　　“你知道个屁，韩谦我和你说，你的存在让柳笙歌有些畏手畏脚，首先第一点，他没办法对我手里的股份动手，其次是青青的安全，只要你还在这里，柳笙歌短时间内就不会拿下荣耀的全部股份，之后再说畅享那边，你一直在帮助温暖稳固地位，给林纵横施加压力，让他现在所有的精力都在防守，没精力和时间去攻击小温暖手里的股份，也没办法动摇小温暖在公司的地位。”
　　韩谦坐起身子小声道。
　　“我是保护伞？”
　　钱玲撇嘴摇头。
　　“你是先锋官，在之后衙门口儿对你也有些忌惮，程锦快速的清理衙门口儿的阴暗也是想早点让你手里的把柄变成废物，现在你和衙门口儿走的近，更让柳笙歌和林纵横不敢对你身边的人动手，他们手中不论有多少资产，也不敢去和衙门口儿硬碰硬，如果你出了意外，那这点香火情也就散了，我们将不在受到保护。”
　　韩谦挠了挠头，疑惑道。
　　“那我不还是保护伞么？内个，你们几个把保护费交一下。”
　　燕青青当即回道。
　　“以身相许要不要？”
　　韩谦当场认怂。
　　“闹玩呢，闹玩呢，干啥这么认真啊。”
　　燕青青撇嘴鄙夷。
　　“懦夫！”
　　话出韩谦拍案而起，怒道。
　　“咋地？犯法啊？”
　　房间里的女人无不露出鄙夷和嫌弃的目光，韩谦也不在乎，躺在沙发上抽着烟，下一秒就被满屋子的女人给撵走了，韩谦大手一挥，开嗓高歌。
　　“小小滴人啊假不正经啊，嘻嘻哈哈我们穷开心，我是谁家内小谁，身材赛过什么玩意张飞……”
　　韩谦走进了厨房，看着季静和保姆们在准备饭菜，韩谦叼着烟伸出手点了一下季静肩膀，害怕被人触碰的季静吓得一机灵，忙着转身发现是韩谦，她松了口气，嗔怪道。
　　“干嘛压～抽烟就不要来厨房吖，乖，出去抽烟。”
　　“季大妈我不想出去。”
　　“不行，一会风吹过来弄的满屋子都是烟灰，出去出去出去。”
　　季静现在已经稍稍变得去反抗了，双手用力的推着韩谦的后背把他推出厨房，门口迎接韩谦的那个老头儿拿着拖布跟在身后清理落在地上的烟灰，韩谦发现后有些尴尬，忙着去把烟掐了回了客厅。
　　饭桌上，韩谦坐了一路的车没什么胃口，吃了几口凉菜就下了桌，摊在沙发上装死，刚躺下没一会，钱婉一手鸡腿一手笔记本的来到韩谦身前。
　　“谦儿哥，帮我打个副本，过了一点就要等晚上了。”
　　韩谦躺在沙发上不愿意起来，轻声道。
　　“大钱我不想玩。”
　　“不，你想！”
　　赶鸭子上架，韩谦只能硬着头皮帮大钱儿做任务。
　　饭桌上，钱玲对着燕青青开口道。
　　“青青，我听说季静的合租室友走了，并且退了房，而且你现在也在住公寓，我那边的房子空着也是空着，你和季静搬过去一起住吧，那个小区也安全点。”
　　燕青青轻声回道。
　　“我没什么意见，您问季静就行，要不……温暖我搬过去和你一起住吧，正好你们家有三个房间。”
　　话落虞诗词紧接道。
　　“对对对对，我还住公寓呢，温暖小姐姐。”
　　温暖大口吃饭，含糊道。
　　“回家我就把房子炸了。”
第四百二十九章 气死你！
　　下午，趁着几个姑娘陪着钱玲说话，没工夫搭理他的时候，韩谦悄悄的溜走了，大初一的韩谦找了几个店都没有卖果篮子的，无奈之下去菜市场。
　　买了些冬枣，鸭梨还有些山药，上车之后给魏天成打了个电话。
　　几个姑娘都不喜欢玛莎拉蒂，韩谦是真的喜欢这辆车，尤其是车标，好像是波塞冬的小叉子一样。
　　可可爱爱。
　　市中心医院，九楼高级病房。
　　韩谦敲了敲门，随后推门而入，他走进病房的一瞬间，病房中的人全部都站起了身子，两个保镖拦在了韩谦的身前，韩谦左手拿着一束花，右手拎着水果，笑道。
　　“这么不欢迎我？”
　　躺在病床上的林纵横对着两个保镖挥了挥手，保镖让开一条路后，林纵横笑道。
　　“韩少有心了，菊花，大枣配山药，切开的梨子，林某感激不尽啊。”
　　送给死人的菊花，吃枣药完的大枣和山药，还有被韩谦切开的梨子，他这是给林纵横精心准备的‘礼物’，韩谦走上前坐在了林纵横的床边，放下手里的东西轻声叹气道。
　　“对于林少的遭遇，韩某内心有愧，如果当时我武断一些，你就不用在这里受罪了，那一刀伤到了哪里？肺部？肝？”
　　林纵横侧身看着韩谦，淡笑道。
　　“多谢韩少关心了。”
　　韩谦耸了耸肩，撇嘴道。
　　“柳笙歌是被你吓跑的？动手了？”
　　林纵横淡淡回道。
　　“我没理由不动手，他差点让我死在了山里，他敢在市里住院，我就会让他出现一点意外，韩谦，有没有兴趣？”
　　“对付柳笙歌？算了吧，我们俩之间有个协议，但是！如果你让他难受的时候我不介意补上一刀，当然肯定不是现在，今天过来只是气气你，你躺着不能动，我活蹦乱跳的，很笑话吧？”
　　听了韩谦的话，林纵横笑呵呵的掀开被子坐起身，随后下床站起身，后背的伤疤的线还没拆，犹如一条蜈蚣一样趴在后背，狰狞又恶心。
　　林纵横伸了一个懒腰，转过身笑道。
　　“很意外？”
　　韩谦撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“我当时应该在给你补一刀，后悔仁慈了。”
　　林纵横转过身，走到韩谦身边拿出一个梨子，想都不想的咬了一口，讥讽笑道。
　　“当时我拼死的给你打一针麻醉剂为了什么？就是担心你会补刀杀我，至于柳笙歌，要比我想象的娘们多了，那一刀刺在骨头上，在深两寸我可能就要死在山里了。”
　　韩谦拿出一根烟点燃，林纵横放下梨子，低声道。
　　“给我一根儿。”
　　“不给。”
　　“痛快的。”
　　韩谦给了林纵横一杆烟，这家伙在抽屉里拿出打火机，一看又是经常偷摸抽烟，林纵横点燃了一根烟，眯着眼享受尼古丁带来了麻痹快感，望着屋顶感叹道。
　　“当时你在柳笙歌身上摸索的时候以为你要杀他，我没急着动手，你拿出了信号枪就说明你不会杀他，咱们俩之间的恩怨不同，夺妻之仇，杀父之恩不共戴天。”
　　“我杀你爹了？”
　　“韩谦你脑袋是不是有问题？不行你就去医院看看，忘了，这里就是医院，内个谁，你去给韩少挂个号，神经科。”
　　“呵。”
　　韩谦嗤笑一声，抬起头斜视林纵横，撇嘴道。
　　“我怎么那么不信呢？当时咱们三个只有柳笙歌有信号枪，我不开枪咱们都会死在山里，当我拿到信号枪的时候你心里有底，别说的你算计的很明白似的，你那脑子要是好用点，温暖也不至于把你手机号拉黑，和我睡一被窝。”
　　最后一句话把林纵横气的直咳嗽，他算是明白了，韩谦今天就是过来气他的，而且林纵横发现了一件事情，在市里他还真不敢和韩谦动手，他的背后力量不少，什么钱玲，温暖这几个林纵横都不会放在眼中，让他忌惮的是衙门口儿的那两尊大佛。
　　韩谦刚要起身，身后的病房门被推开，韩谦忙着把烟头扔到脚下碾灭，起身对着抽着烟的林纵横呵斥道。
　　“林少，我不得不说你几句，都伤成了这个样子怎么能抽烟呢？”
　　林纵横歪头皱眉看着韩谦怒道。
　　“你他妈傻逼？你不在我面前抽烟我能犯烟瘾？”
　　说话间，他嘴里的烟被夺走，林纵横的未婚妻洛神出现在了他的身边，面色阴沉的看着林纵横，冷声道。
　　“你要想死就直接说，我不想嫁给你就守寡。”
　　哎呦？
　　在洛神的口吻中，韩谦得到了几个简单的消息。
　　她似乎不喜欢林纵横。
　　林纵横对她有点忌惮。
　　洛神的家势应该不比林家弱，甚至还比林家强大一些，从林纵横这家伙不敢反驳的样儿就能看出来。
　　如此一来，韩谦又找到机会嘲讽他了。
　　“废物，大老爷们抽个烟都被管着？我这烟是温暖给我买的。”
　　林纵横歪头斜视韩谦，皱眉怒道。
　　“你没事能不能别在我眼前晃悠？我咋这么烦你呢？和你说正事儿，柳笙歌这一刀我不能吃了这个亏。”
　　韩谦皱眉问道。
　　“你不是也给了人家一刀，当时你还想杀我呢，林纵横，有件事情我应该要和你说明白，现在你和柳笙歌的天秤是平衡的，我倾斜哪一方，哪一方就有利，你给我点好处，我不介意帮你把他弄回来。”
　　林纵横皱起了眉头，这时候扔了烟头的洛神把林纵横按回了病床上，抬起头看向韩谦皱眉冷声道。
　　“韩谦，你未免把自己看的太重要了些，柳笙歌的家族底蕴在京城，属于京城不入流的小家族而已，你未免也把他看的太重了，你帮了纵横，我记你一份人情。”
　　韩谦看向林纵横笑道。
　　“你准备怎么做？杀人？用强的？”
　　林纵横淡淡摇头。
　　“那你别管，你帮了我，我不在和你计较以前的事情。”
　　“哎呀我草，林大王八你这儿和我装大尾巴狼呢？我今天来的目的就是来讥讽，嘲讽你的，还你不和我计较以前的事情，花钱买我腿，山里开枪射杀我，给我打了两针麻醉剂的事儿我还没和你计较呢吧？”
　　林纵横耸了耸肩，轻佻道。
　　“你的意思是继续玩下去？”
　　韩谦笑着点头。
　　“三国总比水浒好看。”
　　话音落，洛神这个娘们再次开口。
　　“三国？你韩谦配？因为冯伦的原因，咱们市的名声已经传出，洛家入住了市里之后，钱玲护得住你？还是温孰够看？”
　　韩谦用眼角的余光看了一眼洛神，站起身伸了一个懒腰，打着哈欠开口道。
　　“小姑娘你似乎还没看明白一件事情啊，你们家能不能进入市里做生意的问题不是林孟德说的算的。”
　　话落房门被推开，在门外听了很久的林孟德推门而入，眯着眼看着韩谦笑道。
　　“哦？侄女婿这话说的有点意思，洛神的生意能不能落在市里我说的不算？那你告诉老夫，谁说的算？”
　　韩谦对林孟德微微弯了弯腰，抬起头时嘴角微微上扬，满面孤傲。
　　“是我韩谦说的算。”
　　林孟德眯起眼，笑容消失，冷声讥讽道。
　　“哦？侄女婿未免有些年轻气盛了些。”
　　“年轻不年轻和您没关系，气盛是我自己的性格，有一件事情您似乎还没给我一个交代吧，这件事情没交代清楚之前，畅享的扩展，洛家的入住咱们就当是闲话过了吧。”
　　林孟德面色渐冷，沉声道。
　　“你是说勾大炮的事情？他与老夫无关，为何要给你交代？”
　　“我媳妇温暖的计划已经落实了，时间充裕的很，那就先让畅享的生意出了正月在开门吧。”
　　林孟德阴沉着脸，洛神尖声怒道。
　　“韩谦你试试看。”
　　“试试？对不起，可能让你误会了，我不是试试，而是告诉你们一个事实而已。”
　　话落走过林孟德大步离开。
　　你扎了老子两针麻醉药，开了一枪，这事儿怎么会这么简单的就过去了？
第四百三十章 邋遢大王就是她
　　晚上，韩谦躺在床上，温暖趴在身边赖赖唧唧的，也不知道怎么了，从钱玲家回来温暖赖叽了一路，晚上吃饭的时候也没胃口，这会躺在床上赖叽个没完没了，韩谦被折磨的有点心烦，伸出手对着温暖的屁股就是一巴掌，皱眉道。
　　“你身上长钉子了？”
　　“哎呀，谦哥哥。”
　　温暖做起身子一脸认真的看着韩谦，韩谦皱眉向后躲去，温暖见此又凑近了些，拉着韩谦的胳膊轻声道。
　　“你说那个洛神对你很没礼貌是不是？还威胁你了，我现在很不舒服，我真想冲过去给她的一巴掌，然后我知道我不能这么做，越想越烦，越烦越想。”
　　韩谦松了一口气，抬起手抚摸着温暖的头发，柔声道。
　　“我都没把她放在心上，臭老娘们一个，她威胁我，我就害怕啊？”
　　“那你把谁放心上了？”
　　又开始了，她又开始挑着自己想听的听了，韩谦哀哉一声躺在榻榻米上当做没听见温暖的问题，温暖大小姐半个身子压在韩谦的背上，追问道。
　　“谁？燕青青还是蔡青湖？”
　　被按在身下的韩谦无力叹气。
　　“这都哪儿跟哪儿啊？”
　　“不是？季静？虞诗词，对了！我感觉虞诗词很不对劲儿，你以后给我离她远点。”
　　“嗯嗯嗯，我知道了。”
　　“那你心上是谁？童谣？都说男人会对某些职业女性有畸形的想法，韩谦你是不是也有。”
　　你可以怀疑我不是一个好人，但是不能羞辱我的人格！
　　韩谦挣扎要起身，没过几秒钟，温暖像是一条八爪鱼一样缠在韩谦的身上，韩谦起来一次被她压到一次，慢慢的温暖发现了一个乐趣，韩谦好像在做俯卧撑，她是那个负责加重的。
　　很早以前温暖就在网上看到过之类的视频，叫什么男友力，在她脑子里充满幻想的时候，韩谦不玩了，趴在榻榻米上气喘吁吁道。
　　“你能不能脑袋里想点正事儿？我已经告诉你了，我准备让畅享的店铺延期开业，每天的损失额度可不小。”
　　温暖满不在乎的开口道。
　　“停呗，店铺商场都不在我的管辖范围，我主要的是负责房产，金融，公司总部管理。这些和我关系又不大，亏损也不是我一个人亏，你开心就好。”
　　其实温暖内心是心疼的，正月期间是商场最火爆的时候，在这个期间停业整顿，别说半个月，就是三天也会出问题，但是温暖了解韩谦心里的那一份不讲理。
　　帮亲不帮理。
　　韩谦晃了晃身子，见温暖没有下去的意思，轻声叹气道。
　　“林纵横对我做的事情我不能说当没发生就这么过去了，你的损失我会想办法给你补回来的，如果让他们停业或许对你也能有些帮助，商户们去公司讨公道的话，我会让人放出风声是林家父子和那个未过门的媳妇得罪了人，先削减一下市民对林孟德和林纵横的好感，之后在让你出门去解决这个事情，在公司在赢得一点尊敬。”
　　“哦，到时候你告诉我怎么做就行了，我懒得去思考，会头疼。”
　　趁温暖不注意，韩谦翻身把温暖压在了身子，只不过这个方向有些不对劲，温暖笑着问韩谦现在他们俩像不像只翻壳乌龟，姑娘的心情好了，韩谦的心情不好了。
　　温暖又提起了童谣，韩谦坚信温暖什么都不知道，温暖只是失去了一个朋友而感觉到惋惜。
　　深夜，韩谦把温暖裹在被子里扛回了她的房间，哪有大半夜不睡觉看吃播，然后还流口水，吧唧嘴的呀，被扔回床上的温暖大呼韩谦是个古板老头儿，明天又不上班，干嘛睡那么早。
　　韩谦不搭理她，温暖坐在床上又手指卷着头发，撒娇道。
　　“在玩会呗。”
　　韩谦落网而逃。
　　第二天早上九点，韩谦站在床边看着趴在床上，睡姿无法用语言形容的温暖，被子已经不知道被踹到哪里去了，睡裙下摆提到了腰间，内裤上面的大号皮卡丘对着韩谦摆出一个耶的手势。
　　晚上不睡觉，早上不起来。
　　温暖是韩谦认识的姑娘里面最邋遢的一个，仅次于燕青青！
　　一巴掌拍在姑娘的屁股上，韩谦内心没有任何波澜，温暖迷迷糊糊的睁开眼睛看了瞄了一眼韩谦，继续睡。
　　两人有种老夫老妻的感觉。
　　韩谦又落下一巴掌，这一巴掌把温暖拍生气了，起身拽着韩谦的衣领把他拽上床，搂着韩谦的脑袋闭着眼迷迷糊糊道。
　　“姐姐哄你睡觉。”
　　嗅着姑娘身上的体香，韩谦叹了一口气，热乎吹在温暖的胸口，这一下把温暖吹精神了，推开韩谦抬起腿把他踹下床，怒道。
　　“臭流氓，你往哪呼气呢？”
　　“小白眼儿狼啊，起来行不行？上午要去涂骁那边拜年，下午还要去看程锦，你要不去我给燕青青和蔡青湖打电话了。”
　　温暖坐在床上斜视韩谦，撇嘴鄙夷道。
　　“威胁我？韩谦你给我等着。”
　　温暖下床抓着韩谦的耳朵，韩谦当场投降。
　　头槌挨不起啊。
　　拉着温暖去见涂骁是表示尊敬，但是温暖的脑子里没有这些东西，家里邋遢的姑娘出了门变成了万人心中的女神姐姐，白色风衣，黑色阔腿裤，懒得洗头把头发梳成了马尾，一双三四厘米左右的高跟鞋。
　　挽着韩谦的手臂走进电梯，韩谦总感觉现在的温暖比他高。
　　到了车库，韩谦直径走向副驾驶，温暖见此乐意了，怒道。
　　“又让我开车？你没看见我穿的是高跟鞋？”
　　韩谦转身走向驾驶室，温暖又开始找茬了。
　　“话都不愿意和我说？”
　　韩谦无奈道。
　　“你起床气加大姨妈，我懒得说你。”
　　话出，温暖一拍脑门，哀哉道。
　　“我大姨妈？我……”
　　“行了，知道你忘记带了，我给你揣着呢，上车给你。”
　　温暖坐在车对着韩谦伸出手，韩谦在口袋里拿出一包姨妈巾递给温暖，韩谦轻声感叹。
　　“这好像是我来大姨妈一样，你怎么自己都记不住？”
　　温暖接过姨妈巾转椅话题。
　　“去买点礼物？”
　　“无非就是烟酒糖茶，意思意思。”
第四百三十一章 我吹牛，你善后
　　涂骁大早上就开始准备了，关军彪唯一的两天假期也没能休息，昨天跟着涂骁过年，今天早上过来帮忙。
　　圈子里男人进厨房的似乎就只有韩谦和涂骁这俩男人了。
　　韩谦是因为有个温暖。
　　涂骁则是对自己的闺女太娇惯了。
　　温暖拎着礼物，主动的和涂骁打了招呼，这让韩谦倍感意外，当着众人的面摸了摸温暖的脑门，小声道。
　　“咋？今天太阳在西面出来了？还主动和人打招呼了。”
　　温暖把手里的礼物递给关大狗，抬起手一巴掌打掉韩谦的爪子，怒道。
　　“我和涂老大很熟，你滚蛋。”
　　话音落拿出两个小红包递给涂坤和李嘉威，弯腰摸了摸涂坤的脑袋，笑道。
　　“新年快乐哦。”
　　“小舅妈，我什么时候才能长你这么高呀。”
　　“这个就不要想了，比燕狐狸高就行了。”
　　“温巨婴你会不会说话？”
　　“燕狐狸你别听。”
　　嗯？
　　燕青青什么时候来的？或是说她躲在哪里了，如果不是她开口，韩谦都没发现她在这里，按道理说不应该啊，她那头发颜色应该很扎眼才对啊？
　　韩谦是真不知道燕青青怎么想的，这银白色的头发真的适合她现在所坐的位置？
　　随后韩谦想起了高履行，那个家伙也风骚的不得了。
　　落座后韩谦实在是没有胃口，他现在就想吃点清淡的，例如高粱米水饭配个咸鸭蛋，小时候对抵触的食现在确实最喜欢，饭桌上温暖和燕青青紧挨紧靠的坐在一起，也不知道俩妞聊着什么，小涂坤听的津津有味，韩谦都怕教坏了孩子。
　　聊着聊着燕青青开口了。
　　“韩谦你要让畅享的商场停业？动真格的？”
　　韩谦耸了耸肩，随后轻轻点了点头，燕青青见此面色尴尬，弱弱的问道。
　　“你不会也让荣耀关门吧？”
　　韩谦皱眉摇了摇头，轻声道。
　　“不会，柳笙歌那边我会换一种方法去报仇，他威胁我的事情不会轻易的过去，畅享的事情如果不是林孟德和那个洛神在我面前耍威风，我也不想动他们。”
　　韩谦把在山里的事情说给了涂骁，不等涂骁开口，韩谦再次道。
　　“涂老大你们先吃着，时间差不多了，我得去找程锦把事情给办了，这都初二了，商场差不多就要开门了，不能在拖了。”
　　离开涂骁这边，韩谦出门给蔡青湖打了一个电话，没过多久小秘书驾驶着法拉利过来了，韩谦上车后，蔡青湖就开始唠叨。
　　“那辆玛莎拉蒂你就开着呗，干嘛总要我过来接你。”
　　话音落扔给韩谦一包烟，点燃香烟，韩谦轻声道。
　　“我不喜欢开车，家里那辆帕拉梅拉都落灰了，开着，宝贝，么么哒。”
　　吱！
　　法拉利急停在路边，蔡青湖满脸差异的看着韩谦，伸出手捏着韩谦的脸，掐的韩谦龇牙咧嘴喊道。
　　“干啥玩意？挺疼的。”
　　蔡青湖疑惑道。
　　“疼？那说明你睡醒了啊，生病了？你刚才叫我什么？宝贝？韩谦你是不是生病了啊？要不先别去衙门口儿了，去医院好不好，你脑袋是不是被温暖给锤傻了啊。”
　　韩谦被逗笑了，苦笑道。
　　“怎么的？我对你就不能甜一点？”
　　蔡青湖斩钉截铁的回道。
　　“不！以你的性格绝对不可能发自内心的叫我宝贝，你可能会这么去称呼温暖，但绝对不会是我，刚才你应该是有些不耐烦了。”
　　被猜的清清楚楚，韩谦倒是有点不好意思了，小声说没有不耐烦。
　　蔡青湖也没有和韩谦太过于计较这件事儿，开车前往衙门口儿，到了衙门口儿的正门，到了正门韩谦才想起来初二衙门口也放假，给程锦打了电话才知道这老头儿已经定了位置。
　　大年初二能在饭店订到位置这种事情也就衙门口能办的到，韩谦和蔡青湖抵达饭店，走进包厢的时候里面除了程锦和常德以外还有一个让韩谦比较意外的人。
　　牛国栋也在。
　　这倒是让韩谦有些意外，老牛在这里有些话他不好和程锦说。
　　拉着蔡青湖的手硬着头皮开口。
　　“牛书记，程市长，常秘书。”
　　牛国栋点了点头，轻声笑道。
　　“都是熟人了，快坐下吧。”
　　“是是是。”
　　韩谦显得有些卑微，程锦见此笑骂道。
　　“你这怎么还整出个丑媳妇见公婆的劲儿，你什么脾气秉性我还不了解？别装了，今天过来就是和你说说话，聊聊天，顺便打听打听林纵横和柳笙歌住院的事情。”
　　韩谦哦了一声，拿起筷子看着桌上的饭菜，小声道。
　　“有点太素了吧，我还小，要长身体啊。”
　　程锦看着桌上的菜，侧身贴近牛国栋轻声道。
　　“这的确是素了些吧。”
　　牛国栋皱眉道。
　　“素？鸡蛋炒的韭菜，还有这什么神仙鸡，这还素？老程啊，咱们小时候哪吃过这好东西，上学那会哪个铁饭盒带点破籽粥，有条件带块咸菜，没条件的不就放点盐？也没说哪个身体差了。”
　　程锦无奈叹了口气，哀声道。
　　“你就扣吧。”
　　韩谦紧接道。
　　“牛书记，这鸡蛋可不算荤啊，还有这鸡肉自唐朝以后可就不算是肉了。”
　　牛国栋撇嘴反击道。
　　“放屁，那是唐朝认肥肉为肉，鸡肉无油责不称为肉，你懂个屁。”
　　韩谦嗤笑一声，讥讽道。
　　“就因为你们吃的不好，所以你们这个年纪的男人平均身高一米七五左右，你在看看现在的孩子们，哪个不是一米八以上，吃的好坏对孩子很重要。”
　　牛国栋拍案而起，怒道。
　　“那是现在的垃圾食品里面增添了催熟剂，等我查到了他们，一个都别想好过！痛快吃，然后和我说说林纵横和柳笙歌的事情。”
　　“太素了，我不吃，我也不说。”
　　“服务员，给他炒个鸡蛋。”
　　韩谦呲牙看着牛国栋，怒道。
　　“你作为一个书记能不能大方一点，给我来份猪蹄，给清湖补补胶原蛋白。”
　　牛国栋满脸肉疼。
　　猪蹄上来了，韩谦给蔡青湖夹了一块，随后放下筷子轻声笑道。
　　“我大概知道的是林纵横和柳笙歌包了一座山，里面有人散养了些猎物，他们进去打猎了，两人因为猎物闹出了矛盾，随后双双受伤住院，这件事情他们俩不去状告，你们衙门口儿也没办法插手，不是想象的冯伦回来了，关心那么多干嘛？”
　　牛国栋听后脸色缓和了几分，低声道。
　　“林纵横和柳笙歌名下的产业是市里的龙头，他们养活了市里几万市民，我不想看到因为他们的争斗让市民失去了工作，韩谦你明白我的意思么？”
　　韩谦皱起眉头冷声道。
　　“牛书记您这话似乎有些不对啊，他们之间的争斗不是我挑起的，也不是我能压的下来的，畅享虽然有一半是温暖在管理，但是我和温暖离婚了，在荣耀我也只是一个白领，我也没那么大的能耐。”
　　牛国栋淡淡摇头，轻声回道。
　　“我的意思是不希望你杀了他们，我知道你小子有一百种方式玩死他们，并且让我们衙门口儿找不到任何证据，我今天来也是想和你商量商量，为了市里的百姓，别闹出人命来。”
　　“牛书记言重了，我韩谦只是一个农村出来的普通人，林纵横和柳笙歌都是身价过亿的大财主，是我可望而不可即的存在，我哪里有能耐动的了他们，对不对？更何况我不敢杀人。”
　　饭桌上的气氛有些不对，程锦连忙开口打圆场。
　　“韩谦！牛书记也是一片好心，你这孩子怎么不知好歹呢，你的性格比较冲动，万一做出些出格的事情来，我也牛书记会头疼，会惋惜。”
　　“哦。”
　　面无表情的哦了一声，程锦叹了口气，轻声嘀咕这小子的臭脾气又上来了，牛国栋也叹了口气，饭桌的气氛有些僵硬，这时候程锦再次开口。
　　“小湖，省里那边怎么说的？”
　　程锦转变了方向，蔡青湖拿起纸巾擦了擦嘴，坐直身子轻声道。
　　“省里的意思是和韩谦见一面，做交易也好，谈感情也罢，想着在韩谦嘴里拿到市里的所有消息，主要针对的还是贪官污吏，如果牵扯出的人数众多，涉险金额巨大就会上电视，到时候对谁来说都是功劳，现在这份功劳省里有人惦记上了。”
　　随后几人的目光全部落在了韩谦的身上，正在纠结要不要吃蒜薹的韩谦愣住了，抬起头歪头道。
　　“嗯？看我干嘛？”
　　牛国栋呵呵笑道。
　　“韩谦啊，有什么想吃的随便点就是了，都是一家人，不需要客气，不浪费就好。”
　　韩谦皱眉回道。
　　“你怕我和省里人有接触，之后事情暴露你们两个受到牵连对么？”
　　牛国栋不愿承认，程锦则是大大方方的点了点头，韩谦见此后仰靠在椅子上，轻声笑道。
　　“不和他们见面也不是不可以，但是啊！我现在遇到了一点麻烦，其实也不能算是麻烦吧，吹了个牛逼，你们二老帮帮忙？然后正月十五我给你们送元宵去。”
　　程锦皱起眉头，低声道。
　　“你吹牛？小兔崽子你要说你吹了牛，这事儿我还真有点不敢听，元宵的事情不急，你先说说想做什么。”
　　韩谦轻声笑道。
　　“让畅享所有商场关门一个月，消防也好，卫生也好，理由你们找，元宵我来送。”
　　“你和温暖闹矛盾了？也不至于这么狠吧？”
　　程锦满脸的疑惑，韩谦皱眉回道。
　　“我俩没脑矛盾，我去医院看林纵横，他爹和他未婚妻没说人话，这家伙以前还花钱买我的腿，这点账我先和他算一算，老程我什么性格你知道的，别人对我好，我还他一万个好，小打小闹我不放在心上，三番五次的好像说我没脾气一样。”
　　这话里还有一层意思在告诉程锦和牛国栋，“你们俩对我好，我就对你们俩好，你们俩和我不好，那咱们就不在一起玩了，再有就是卫生和消防都是没有一个明确规定范围的，只要说不合格，那就是不合格。”
　　程锦没有急着答应，转头看向了牛国栋，后者的脸色上也有几分迟疑，韩谦见此再道。
　　“省里人来的事情我过年前就知道了，一直没有答应就是因为我和老程的关系近，我不想因为什么利益之类的事情让老程难做，只要我不搭理省里的人，你们就有充足的时间清理市里的贪官污吏，哪怕他们最后知道了，你们也清理了垃圾，他们能去垃圾场找？”
　　牛国栋沉声回道。
　　“韩谦，你要知道，畅享关门一个月会有多少市民减少一个月的收入，怨言四起。”
　　“怨言也是去找畅享高层，找不到你们这些为了市民安全的领导。”
　　“你绝对不单单是为了吹牛吧？”
　　“我还要温暖在畅享拿到主导权，这样以后衙门口儿和畅享的合作会更加愉快。”
　　牛国栋听后低着头，沉声问道。
　　“真的只是简简单单的没给你好脸色？”
　　韩谦自嘲的笑了笑。
　　“肯定不是，林纵横想过要杀我。”
　　话说到此，已经没有必要在继续聊下去了，韩谦的态度表明，就是要畅享商场关门一个月，你们答应一切好说，你们不答应就等着被省里一起调查吧。
　　哪怕牛国栋和程锦是清官，他们也会被连累，在他们的管辖范围内出了这么多的贪官，就是能力不足，结果如何他们心里都清楚。
　　牛国栋没心思在吃饭了，起身先离开了包厢，常德追了出去开车送老爷子回去。
　　包厢里就剩下了韩谦，蔡青湖，程锦三个人。
　　程锦示意蔡青湖去关上门，随后低声都。
　　“韩谦，你和我说实话，林纵横和你之间到底怎么回事！”
　　韩谦闭上眼叹了口气，放下了刚才所拿出的气势，低着头叹气道。
　　“他们俩威胁我进山，柳笙歌想要在山里利用我结果了林纵横，林纵横对我开了一枪，黑暗之中没打中我，之后的撕斗中他和柳笙歌互换一刀，我被林纵横刺了两针麻醉剂，差点冻死在山里，老程！我对你没有丝毫的隐瞒，就像是我现在告诉你，我手里的把柄不多，我在一点点从冯伦的手里挖掘。”
　　程锦点了一根烟，沉声问道。
　　“真枪？”
　　“七公分左右的子弹，步枪，但是你别想能找到了，以他们俩的身份，想要藏一把枪太简单了，顶罪的人也不会少，柳笙歌回京城是担心林纵横杀了他。”
　　程锦点了点头，在道。
　　“这个柳笙歌你一定要小心一点，韩谦啊！所有人都希望你死，因为你死了这个城市才会安静，但是我程锦是最希望你活着的那一个，别问理由。”
　　“我知道，谁对我好，谁利用我，我心里都清楚，柳笙歌买凶杀了钱欢的事情我已经知道了，另外还有一件事情我在怀疑，勾大炮和林纵横没有任何关系，我猜测雇佣勾大炮的只有两个人。”
　　“谁？”
　　“魏天成和林孟德。”
　　一场饭局结束，结账的是蔡青湖，程锦上车的时候告诉韩谦明天他就会让消防和卫生的一把手去畅享谈延迟开业的事情，并劝说韩谦不要和牛国栋一般见识，他穷怕了。
　　韩谦站在车外点了点头，随后突然问了一个问题。
　　“冯志达的死查出来了没？我怀疑……”
　　“这件事情你别再插手了韩谦，我查了一些都没办法在深入去查了。”
　　话出，韩谦脸色顺便，惊呼道。
　　“你怀疑……”
　　“闭嘴！”
　　“好！”
　　程锦的车子消失在黑暗中，韩谦站在原地满眼迷茫，轻声呢喃。
　　“应该不会是他吧？”
　　蔡青湖站在一旁疑惑道。
　　“谁？”
　　“没事，走，找关军彪出来喝两杯，两个多月没怎么喝酒了。”
　　……
　　京城四合院，柳笙歌在那个被老头儿抽了一耳光的女助理下搀扶着走出门，柳笙歌的母亲心疼的看着自己的儿子，那一刀伤了她长子的内脏，如果不是冬天，柳笙歌就死在了山里。
　　与李笙歌相貌相差无几，只不过是多了一副眼镜的柳笙舞转过身皱眉看着兄长，疑惑道。
　　“能下床了？”
　　柳笙歌面色阴沉冷声道。
　　“用不着你关心。”
　　柳笙舞紧接道。
　　“我不是关心你，我是关心妈，不想让妈因为你这个家伙伤心，那个市的事情你要是没办法搞定，你回来接手京城的生意，我去就是了，韩谦和林纵横，对吧？”
　　“呵，弟弟你是让哥哥做一个丧家之犬？”
　　“这已经是第二次了，你应该不介意做第三次，你已经毁掉了一个骄楚，我想你应该给我一个机会。”
　　“别想了，我的猎物是我的，至于你安心接手家里的生意就好，记得早点结婚，给爸妈留个孩子。”
　　聊到了这里，歌舞两兄弟的母亲地下了头，眼泪滑落，柳笙歌皱眉看着母亲。
　　“妈你别哭了，我回家之后你就一直在哭。”
　　“我……”
　　“柳笙歌你别和妈厉害。”
　　“我怎么和妈厉害了？小舞你是在质疑你的兄长？”
　　“我还是那句话，你不行就早点去领养个孩子，或是去查查你当年做浪子睡的那些个姑娘哪个给你留种了，你那个荣耀我过去接手。”
　　“一边玩泥巴，小孩子别掺和大人的事情。”
　　“妈！你看他又骂我。”
　　两兄弟之间谈话可以说是针尖对麦芒，但这里面也透露出了他们之间的关系。
　　柳笙歌和柳笙舞这两兄弟对家产全部都不感兴趣，柳笙歌去建立荣耀就是想把家里的生意留给弟弟，而柳笙舞出国逃走便是也不想接手家里的生意。
　　而此时他们两个心里想法相差无几，李笙舞也想去见见韩谦和林纵横，最重要的是那个韩谦，在有一个想法是想去见见那个叫童谣的姑娘。
　　柳笙歌的母亲拉着他的手，轻柔道。
　　“下次别太啰嗦，遇到让你烦心的人，弄死就是了。”
　　柳笙歌笑了笑，这时候柳笙舞开口道。
　　“大歌，你认不认识一个叫童谣的姑娘，是个老师。”
　　柳笙歌惊呼道。
　　“谁？童谣？你他妈别和我说你看上了这个姑娘？”
　　“嗯？你认识？”
　　“不认识，你开心就好。”
　　“大歌你换助理了？叶芝姐呢？”
　　“被韩谦给策反了。”
　　“漂亮！”
　　“你脑子有坑？小舞我告诉你，就算你不想接手家里的生意，也别去找林纵横和韩谦的麻烦，他们俩没有你想的那么简单，尤其是韩谦。”
　　“哦。”
第四百三十二章 泡面也丰盛
　　熟悉的塑料棚，熟悉的人遇到熟悉的人。
　　关军彪和韩谦带着几个姑娘和几个孩子来这里吃烤肉遇到了季静和杨岚带着两个小家伙过来吃饭，用季静的话说，中华美食往往藏在夹头小巷里面，大酒店吃的就是一个气氛。
　　老板夫妇马上把桌子拼在一起，关大狗显得有些拘谨，把领子口的扣子都扣上了，生怕吓坏了小北北，倒是小北北对他一点都不害怕，甜甜的喊着叔叔。
　　韩谦遇到杨岚纯属是意外，轻声调笑说杨姐又漂亮了不少，杨岚轻啐了一口，举起酒杯就要试试韩谦的酒量，在这个饭桌上能和杨岚喝的没有，韩谦不行，关大狗也不行。
　　唯一能招架一点的虞诗词还不在。
　　韩谦举手投降，可不敢和杨岚喝酒，小杨佳在一旁诉苦，哀求着燕青青快点宣布上班，在家里的日子简直是没办法在过了，杨岚像是管着小北北一样管着她。
　　关军彪把考好的肉放在嘴边吹凉，然后放在小北北的盘子里面，杨岚看了一眼，关大狗连忙夹走肉，这让杨岚有些不好意思，尴尬道。
　　“我……我没有这个意思，我是担心这孩子会……”
　　话没说完，韩谦接话道。
　　“关兄你可小心点这小不点，上次我喂她喂的多了，挥手就是给我一耳光。”
　　关军彪看着乖乖巧巧的小北北，小北北对着关军彪甜甜一笑，举着杯子要和他干杯，关军彪笑道。
　　“不像啊。”
　　一旁的小杨佳听后撇嘴道。
　　“别看外表，她气人的时候能给你气出心肌梗塞来，要看面貌，你看谦儿像不像好人。”
　　“不像！”
　　众人齐声开口，韩谦被气的跳脚，怒问他哪里不像好人了，蔡青湖撇嘴道。
　　“不出意外明天畅享的商场就要停顿整业了，到时候有多少人背后骂你？你上哪算好人去。”
　　韩谦赶忙落座，看向蔡青湖轻声道。
　　“你觉得程锦和牛国栋会答应？”
　　“他们不敢不答应，好好吃饭吧你。”
　　热闹了半个晚上，众人拖着疲惫的身子回家休息。
　　回家之后，韩谦躺下就睡，等温暖洗过澡准备过来找韩谦玩的时候他已经睡着了。
　　第二天一大早，温暖就接到了虞诗词的电话。
　　“温总，出事了，早上市里衙门口儿来了很多领导，检查了公司之后又去了商场，最后市里多家商场被评定为消防不达标，存在安全隐患，商场内的餐厅被勒令不允许使用明火，需要改正。”
　　温暖推开韩谦的房门看着缩在角落里熟睡的韩谦，低声叹了口气。
　　“我知道了，这件事情你和李阳去传达一下，站在咱们阵营的人不用去理会，放出风声，是林纵横和他的未婚妻得罪了人，今天初三了吧？进入连城小组的人明天准备上班，另外医院的计划正常进行，商场的事情当做不知道就好了，反正又不是我一个人亏损。”
　　她们的谈话吵醒了睡觉的男人，韩谦坐起身抓了抓头，迷茫的看了一眼温暖，对她比划了一下房门，温暖关门下楼，韩谦躺下继续睡。
　　韩谦能两天两宿不睡，也能一口气睡个一天一宿。
　　畅享商城店铺关门这件事情没有被韩谦放在心上，没有惊喜也没有意外，一个月的停业饿不死谁也富裕不了谁。
　　等韩谦爬起来的时候已经是中午了，温暖坐在客厅吃着泡面，看到韩谦就开始控诉他的种种恶行。
　　“在爸妈面前我吃的是大鱼大肉，山里跑的，水里游的，天上飞的，现在可好，和你过日子就只能吃泡面。”
　　韩谦挠了挠头，走向冰箱在里面拿出两桶泡面回到温暖身边，笑道。
　　“你吃的是牛肉的，这里还有一个鲜虾鱼板面和小鸡炖蘑菇面，天上，地上，水里的都有了。”
　　温暖抬头呲牙怒视韩谦，嘴里发出呜呜呜的低吼，韩谦连忙后退了一步，慌张开口。
　　“你好好的，你别咬人。”
　　“我咬死你。”
　　温暖放下手里的叉子冲向韩谦，纵身一跃把韩谦扑倒在沙发上，张嘴开一口咬在韩谦的脸蛋儿，韩谦疼的滋哇乱叫，双手被温暖死死的抓住，早知道这姑娘力气不小，现在韩谦在怀疑是不是自己虚了。
　　等温暖发泄够了，坐在韩谦是腿上看着他脸上压印，她脸上充满了胜利的笑容，随后拿过泡面，柔声道。
　　“我喂你吃饭，张嘴！”
　　前一秒温柔似水，后一秒暴躁的像一团火焰。
　　韩谦很好奇温暖是如何能轻易转变性格的，伸出双手扶着温暖的腋下，把姑娘从身上托起，站起身轻声道。
　　“别闹了，今天咱们俩还要出去一趟，二舅那边要去一趟。”
　　温暖端着泡面看着韩谦，眼神的怜悯，撇嘴道。
　　“我并不建议你去。”
　　“咋不去？咱们做晚辈的，过年就应该过去拜年的，别吃了，一会又吃不下了，收拾收拾，去二舅那边买啥？酒？烟？”
　　“你真要去？”
　　“你不说废话么？”
　　“你会后悔的，我去换衣服。”
　　看着温暖跑上二路的身影，韩谦撇嘴小声嘀咕，不就是个李金海么？我怕他？他还欠我人情呢，等温暖换完了衣服，韩谦皱起眉头。
　　“你就穿这个去？这衣服已经穿一天了吧？身上都是烤肉和烟味，你能不能别这么邋遢。”
　　温暖怒视韩谦，咬牙道。
　　“你怎么这么啰嗦？”
　　话落温暖就被韩谦抱起送回了二楼，把姑娘扔在床上，转身在衣柜里挑选着衣服，温暖不适合燕青青那种前卫的打扮，也不适合蔡青湖的正装，她的身材相貌适合休闲大气的衣服，冬天黑白为主，不太适合花哨。
　　但是今天韩谦给她换了一个风格，那条买来就没穿过的牛仔长裙被扔了出来，随后一条肉色的羊毛路，上身高领羊毛衫，鞋子选了一双平底的休闲鞋。
　　随后温暖就把裙子套上，把羊毛裤塞进了被子了，这一幕被韩谦给看到了。
　　因为穿衣服的问题，两人又在家里折腾了一个多小时才出门，温暖开着车嘟嘟囔囔。
　　“哪有小姑娘出门穿这么多的啊？”
　　“去年俄罗斯冻死了好多人，都是像你说的穿的少了，还有你都结婚了，穿那么漂亮给谁看？现在穿的少了，等老了风湿，腿疼，腰疼的毛病就找过来了，我可不想抱着你上炕下地的，你瘦还好，等你胖了……”
　　“你在唠叨我就抽你嘴巴子！还有！我离婚了，我要开始我的第二春了。”
　　“春个屁，我怕没到春天你就冻死了。”
　　“别唠叨！”
　　韩谦不说话了，停车后去买了两条烟，又拎着两瓶五粮液，这点玩意差不多把韩谦手里的现金全部都用光了。
　　过了一次年。
　　韩谦感觉自己大半年的工资都没够，还搭上了所有的奖金。
　　那四十万算是白还了，人家温暖一点没用，都给他身边的人花了。
　　这四百万得还到哪年去啊？
　　拿着东西上了车，温暖斜视韩谦手里的东西，闭着眼叹了口气，韩谦是真的不见棺材不落泪啊。
　　驱车到了新区，‘夫妻’俩手里拎着礼盒，敲响房门，开门的是李二，只不过这小伙子的脸色不太好看，对着韩谦发出一声叹息，一切尽在不言中。
　　温暖把手里的东西递给李二，伸出书摸了摸弟弟的头，柔声道。
　　“被骂了？”
　　李二疯狂点头，轻声叹气道。
　　“你们俩怎么今天过来的？太不会选时间了。”
　　温暖轻声叹了口气。
　　“你姐夫不信邪，他非要过来我有什么办法，他人呢？”
　　李二对着身后撇了撇嘴。
　　“在书房训我爹呢。”
　　此话一出，听了半天的韩谦慌了，训李金海？这特么是谁啊？韩谦放下礼物转身就要走，刚迈开腿，身后传来了一道浑厚爽朗的声音。
　　“小暖来了？小韩谦你要去哪？”
　　温暖甜甜娇声喊道。
　　“大舅～”
　　听到这个称呼，韩谦打了一个哆嗦，转过身颤声道。
　　“大大大大，大舅啊。”
　　李金翰皱起眉头，韩谦转过身哀声道。
　　“大舅，我那边还有工作，我先去忙了啊。”
　　“工作？明天在做，我给你领导打个电话？既然知道我在这里，别走了，去下个厨吧，很久没见你了。”
　　拒绝？
　　那是不敢的。
　　李金翰揍孩子完全不分脑袋屁股，就是温暖这只受万千宠爱于一身的小凤凰小时候也被李金翰骂道哭过，韩谦换了鞋子走进门，一溜烟的跑去了厨房，温暖也想跑，但是被李金翰给留下了，皱眉看着温暖呵斥道。
　　“冬天就穿这么点玩意？你也不怕冻坏了腿？”
　　温暖幽怨的看着大舅，小声道。
　　“我穿了羊毛裤了，而且一路开车，买东西都是韩谦下车去买的，大舅你能不能别看见我就训我，这就是你不讨晚辈喜欢的原因，你看！除了我和李二就没孩子看您了吧？都是做爷爷的人了，脾气那么大干嘛呀。”
　　此话一出，李金海大怒，拍桌怒吼道。
　　“我用他们看我？一个个没出息的东西，我也不用他们喜欢我，我就这个臭脾气，看不惯就别搭理我，你以为我愿意看他们？”
　　话落，李二紧接道。
　　“那你不让我出去吃饭。”
　　李金海坐在沙发前，手里拿着手机和烟瞪着李多乐，皱眉道。
　　“外面的东西有什么好吃的，那能吃？”
　　话落指着温暖带来的礼品，皱眉道。
　　“这什么玩意？”
第四百三十三章 稀罕孩子的方式
　　听着李金翰在客厅吵吵，韩谦忙着跑了出来，生怕温暖这大小姐也耍了性子，带着围裙来到客厅，轻声笑道。
　　“这是给您和二舅买的烟。”
　　李金翰皱起眉头，面色不悦。
　　“买什么烟？大过年送礼有送一条烟的？你这哪儿来的规矩？再说了，我抽了一辈子的软华子，你买这是什么玩意，黄鹤楼？我看你不是存心给我买的。”
　　韩谦生无可恋的看着李金翰，哀声道。
　　“大舅啊，这烟也一百一盒呢，两条也两千呢。”
　　听说价格不低，李金翰的面色缓和了几分，随后指着那两瓶酒皱眉道。
　　“这什么玩意？我抽软华子，喝茅台是一辈子的事儿，我看你真不是存心来看我的。”
　　韩谦低着头小声回道。
　　“啥酒不都辣么？”
　　李金翰拍案而起，怒道。
　　“那能一样么？”
　　韩谦转身就跑，李金翰瞪着韩谦的背影怒道。
　　“这穿的是什么玩意？”
　　语气中充满了不满，回到厨房的韩谦无奈的叹了口气，大舅妈看着外甥女婿无奈的样子，轻声安抚。
　　“你别搭理他，这德行一辈子了，儿子孙子现在都不愿意回家，不回家他还想，这一回家他就开始骂，这不过年家里没人陪着就跑老二这边来了，打电话给你妈，心里想着喊妹妹过来过年，这没说两句话就吵起来了，你别和他一般见识。”
　　韩谦做着饭，轻声叹气道。
　　“没事，我脾气好，不和他一般见识，看我大舅这脾气啊……我二舅呢？”
　　“懒得和你大舅说话，在书房呢，这次他过来也是看看你，看看小暖，听说你这一年过的挺坎坷的。”
　　“大舅妈啊，您这话可算说对了，我这俩肩膀一边一个枪眼儿，说实话我想哭都没地方哭去，回家哭我爸妈担心，在温暖面前哭不出来，满肚子的委屈我都不知道和谁说，憋屈的很。”
　　“哎，这次有啥委屈都和你大舅说，嘴上不好说话，事儿他不给你办，我和他吵架去。”
　　“大舅妈最好了。”
　　说话间李金海和二舅妈也来了，说来也巧，二舅妈和老妈的名字一模一样，李金海这个古板老头儿都告诉韩谦别搭理李金翰了，他是更年期加上在领导位置坐的念头多了，训人训习惯了。
　　书房了四个人在聊天，客厅里李金翰在呵斥李二和温暖，这俩小的可不给他面子，你说一句，我顶一句。
　　饭桌上，李金翰坐在主位，指着桌上的鱼头皱眉道。
　　“这什么玩意？”
　　大舅妈回道。
　　“鲤鱼啊。”
　　“那这鱼头应该冲着谁？冲着我，我是辈分最高的。”
　　“小谦是客人，是姑爷，不应该对着小谦？”
　　“他算什么客人，都结婚几年了？还有韩谦你一个大男人总往厨房里面跑什么跑？男子汉应该持枪保家卫国，你带围裙好看还是好玩？没个出息。”
　　又开始了。
　　温暖放下筷子瞪着李金翰，怒道。
　　“大舅你总说韩谦干嘛？他不做饭我吃啥？”
　　李金翰调转矛头，皱眉看着温暖呵斥道。
　　“作为一个女人家，饭都不会做？你还会什么？”
　　“我会带韩谦回家！走，韩谦这饭不吃了，来了就开始骂人，和和气气的不好么？回家。”
　　这是真把温暖给气坏了，从进门就开始说韩谦，韩谦好不好你们说的不算，他对我温暖好，那他就是最好的，看着温暖和韩谦要走，李金翰的脸色变了，他的脾气也上来了，开口喊道。
　　“走走走，一辈子都别来看我。”
　　温暖转头怒道。
　　“不看就不看。”
　　两人走了，气氛变得很是尴尬，李金海瞪了一眼李金翰，叹了口气站起身去了书房，李二也起身去卧室了，饭桌上大舅妈放下筷子瞪着李金翰，怒道。
　　“稀罕孩子就好好稀罕，总是教训他们干嘛？都是二十五六岁的孩子了，你没教训他们也活的好，过的好，你总是操那份心做什么？小暖的公司经营的不错，小谦在市里闹出风波也没给你打一个求助的电话，怎么了？俩孩子给你丢人了还是让你操心了？大正月人家也不知道你在这儿，买错了礼物就买错了，小谦不是也跑去下厨做饭了？你见谁家的姑爷去舅丈家还要下厨的？”
　　李金翰耿着脖子皱眉怒道。
　　“我就说两句就跑了？我说他们为了谁好？我是能借他们的光，还是让他们给我养老？我来市里是看小海的？不还是为了小谦那点事儿过来的？”
　　“你不说谁知道？小谦的脾气好，你怎么说怎么是，可小谦和谁过日子？和温暖过日子，不是伺候你这个刁蛮老头子，喜欢鱼头是吧？自己吃吧，对着你，你和它亲个嘴。”
　　大舅妈也走了，饭做上就剩下了李金翰一个人，老爷子也感觉有些不对劲了，站起身走到李二的卧室，敲了敲门。
　　“小二，去把你姐和你姐夫拽回来。”
　　李二烦躁回道。
　　“我不去，你给人家骂走了，我拉不回来，我姐夫那么好的性格，我不去。”
　　“去，你不是喜欢那个什么车么，大舅给你买。”
　　“我不要了。”
　　李金翰闭着眼叹了口气，随后越想越气，怒吼一声。
　　“我给他们俩的礼物送回去，我不稀罕。”
　　结果没有任何人劝他，李金翰出门的时候用力的跺了跺脚，结果还是没有人搭理他，老爷子急匆匆的下了楼，看着楼下蹲在车边上抽烟的韩谦，李金瀚松了口气，刚走出一步，温暖突然出现，打开车门像是塞货物的就把韩谦往车里塞，李金翰见此忙着走上前，抓住温暖的手腕，皱眉道。
　　“你欺负小谦做什么？”
　　“我老公，我愿意。”
　　温暖这姑娘是不懂事儿到了极点了，韩谦重新从车里爬出来，看着李金翰轻声笑道。
　　“大舅我真不知道你在这儿，不然我这礼物也不能买这么点，您别生气，我这再去买一份就是了。”
　　“买什么买？走个形式而已，这事儿不说你以后也个记性，一会饭菜都凉了，吃了饭在走吧。”
　　韩谦点了点头，其实李金翰挑的毛病也没错，礼物，鱼头和围裙说的也都在理，只是他的语气过于强势了些，温暖站在原地倔强的拉着韩谦不让他回去，韩谦轻声叹了口气，附在温暖的耳边说了几句话，温暖心不甘情不愿的跟着上楼了。
　　不论如何，李金翰已经下楼了，作为一个长辈给晚辈台阶，晚辈要接着，而且也没什么大事儿，都是亲戚，过事儿也就过去了。
　　等坐在了饭桌上，李金翰指着桌上的鱼皱眉道。
　　“这什么玩意？”
　　众人脸色瞬变，李金翰随后道。
　　“味道还是不错滴。”
　　话落众人松了一口气，随后李金海到了两杯白酒，李金翰喝了一大口，面部狰狞。
　　“小谦说的没错，什么酒都一样辣。”
　　韩谦是一句话都不想说，大舅不骂二舅骂，他们的性格很简单，不喜欢一个人，看都不看一眼，越稀罕哪个孩子就越骂哪个，这种的稀罕方式韩谦是理解不了。
　　韩谦这边气氛还算是融洽，另一边林纵横父子则是已经开始犯难了，多个商场突然被整顿，有理有据，哪怕知道是韩谦在其中搞鬼，他们也没办法去接受这个事实。
　　已经出院的林纵横站在林孟德书房中，皱眉道。
　　“现在怎么办？商场停业一个月，损失的利润不说，名声也会受到影响，商户们几天没动静，可过几天就会来询问，现在市里面没办法去通融了？”
　　林孟德皱着眉头轻轻摇头。
　　“没办法，程锦和牛国栋一起下了的令，说是为了什么商场火灾安全以及顾客卫生的问题，程锦和牛国栋现在都在维护着韩谦，想要让他们松口除非韩谦死了。”
　　“爸，那个勾大炮到底是谁找来的？要是能联系上先让他……”
　　林孟德再次摇了摇头，没有开口。
　　当时他以为韩谦只是在吹嘘，而且就算他和程锦的关系不错，程锦能为了他得罪畅享？程锦傻了？结果还真是程锦傻了，他真的帮助了韩谦，而且牛国栋也插手了，这都在林孟德的意外。
　　现在这个韩谦手里到底有多少东西能让衙门口儿如此的给他开后门。
　　总是此时的林孟德是没有办法，难道这个韩谦也甘心让温暖亏损？
　　一旁的洛神眉头禁皱，这个韩谦有这么大的手笔？
第四百三十四章 上班
　　看了李金翰和李金海，韩谦就停止了去探望长辈，至于温孰那边的关系，韩谦没去，也没打算去，倒是温茹的主动打电话嘘寒问暖，主要的目的还是求温暖能对她小叔子网开一面，温暖有些不知道该怎么回，韩谦抢过电话直接挂断。
　　“以后她的电话别接，这件事情不是你说能化解就化解的，他们欺负的是你，动手的是我，好好休息吧，我初六就要去上班了，好好休息。”
　　在家里这两天韩谦感觉度日如年，温暖一点正事儿都不干，畅享高管们都快要急疯了，她们的副总裁温大小姐还在和韩谦掰扯燕青青和蔡青湖掉水里，他要先救谁的问题。
　　这个问题追问了韩谦两天，最后韩谦没有办法，这怎么回答都是死啊，一个电话打给了季静，询问怎么回答才是正确的，季静没有回答，而是幽幽的问了一句在加上一个她呢。
　　电话直接把韩谦挂断。
　　初六早上，韩谦起床头没梳脸没洗拔腿就跑，下楼开车揉着眼角的眼屎直奔公司。
　　上班让他快乐，放假让他痛不欲生。
　　抵达公司，韩谦穿着衬衫西服冻得像个三孙子似的往荣耀集团大厅跑，站在打卡机面前伸出手，韩谦不由打了一个冷颤。
　　被温暖给吓得，出门衣服都穿错了，看着人满为患的员工电梯，韩谦转头跑向高管电梯，再一次回到综合部，看着熟悉的同事，韩谦笑了，苏亮站起身给了韩谦一个拥抱，少妇姚雪单手托腮看着两个充满基情的小伙子，笑道。
　　“我求你们俩原地结婚吧。”
　　苏亮调笑道。
　　“我不介意。”
　　下一秒就被韩谦推开，一脸的嫌弃，在房姗姗那里搜刮了一瓶女士洗面奶，韩谦去了卫生间，感受着温水在指尖流淌，韩谦感叹生活真好，大冬天的开水龙头就有热水。
　　洗过脸再一次回到综合部，韩谦精神抖擞，姚雪再次笑道。
　　“我的韩大少爷，今儿个家里没有仆人伺候您洗脸了？怎么跑公司来洗脸了。”
　　韩谦擦着脸调笑道。
　　“这不瞪着姚姐姐给我洗脸呢嘛。”
　　“别！韩大少爷这脸娇嫩的，姐姐用舌头给你洗。”
　　“你早上没吃韭菜吧？”
　　姚雪听此起身就朝着韩谦冲去，韩谦拔腿就跑，上手握着刘九龙的腰大喊鸡妈妈求保护，刘九龙羞答答的看着姚雪，随后指了指自己的脸，姚雪见此笑道。
　　“别！刘副你那脸我怕给我舌头划破了，都倒刺。”
　　刘九龙听后也不觉得尴尬，开口大笑，随后拍了拍身后的韩谦，轻声道。
　　“好了好了，别闹了，一会你杨姐有事儿要宣布一下。”
　　韩谦疑惑的看着刘九龙，后者按着他的肩膀把他按在杨岚办公室门口的位置，三人组的那个小网吧已经被拆除了，韩谦申请换位置，刘九龙当做没听见。
　　随后韩谦发现他，苏亮，大钱儿三人的位置离的很远很远，呈现了一个三角形，分成了三个区域，这是怎么个意思？
　　九点零五分，杨岚来了。
　　认识杨岚这么久，韩谦就见过她穿过重复的衣服。
　　白色棉袄到膝盖上面，朴素的牛仔九分裤，脚上一双十几块的棉靴，简单的打扮在杨岚的身上显得不简单，硬生生把这个三十多岁的大姐姐打扮成了和韩谦年龄差不多的小姑娘。
　　韩谦刚要开口，杨岚已经把手里的文件放在了他的脑袋上，轻声喊道。
　　“大年初六宣布这个消息让我很不忍，可这是高层决定的，我也只能硬着头皮照做，可能要有一部分人要离开综合部了。”
　　话音落，众人的脸色变得都很紧张，其中有很多都是年前调过来的，这就可能突然被调走了，除了韩谦意外，其余人都很紧张，尤其是综合部的元老。
　　杨岚一口气念了七八个名字，差不多把上一次留在综合部没有参加连城小组计划的人全部都被调走了，姚雪拍着胸口，后怕道。
　　“我还以为有我呢，吓死我了。”
　　韩谦翘着二郎腿在杨岚手里的水杯把热水倒进纸杯里，小口抿着热水，轻声道。
　　“你那么紧张干什么？”
　　姚雪伸手夺过韩谦还没进嘴的纸杯，怒道。
　　“和你又没关系，我听说只要在这个公司，你想去哪个部门就去哪里，我们和你可不一样啊。”
　　“怕啥？到时候我在给你调回来不就好了么？没别的能耐，就吹牛逼厉害。”
　　话音落，杨岚手里的文件砸在了韩谦的背上，杨岚嗔怪呵斥道。
　　“别瞎说，这是高层定下来的决定，晚一点就会有新人过来报道，暂时综合部没有任何任务，你们摸鱼的也注意一点，韩谦这份文件给你，你做好了交给我。”
　　全员都在摸鱼，只有韩谦一个人在工作。
　　这只是一份简单的综合部运营计划，韩谦没太明白这个计划有什么目的，想了好一会，韩谦拿着空白的文件找到了杨岚，轻声道。
　　“杨姐，这是什么意思？咱们综合部不是养老部么？”
　　杨岚摊了摊手，一副爱莫能助的表情看着韩谦，撇嘴道。
　　“具体事宜我也不知道，眼下我只知道现在多个部门要去整理连城小组事情，荣耀集团的商场餐饮的明火在今天会议上被取消了，高副总去负责这件事情了，我看高层会议的意思是想着把荣耀家具广场的事情全部交给综合部，并且点名要你负责。”
　　韩谦歪着头皱眉道。
　　“大概意思就是说荣耀家具广场要综合部去做了？赚钱了综合部有奖金么？亏损了怎么算？”
　　“这你得去问燕总，我也不是很清楚，你就大概笼统的做一下就好了，然后交个我，我拿去给燕总走个形式，另外下午要来综合部的人差不多都是公司高层的晚辈，亲戚，你把你的脾气收敛一点。”
　　“哦，我去做事儿了。”
　　走出杨岚的办公室，韩谦坐在电脑前面一筹莫展，商场的运营他脑海里有模型，可让他做出来就有些困难，现在韩谦只能快点希望新人过来，把这个策划做了。
　　一直到了中午，新人都没有过来报道，干饭五人组下楼去吃饭，姗姗大呼要吃冷面，这几天过年都快吃成猪了，等韩谦们落座的时候，鸭梨姑娘来了，也带来了一个新的消息。
　　“万万姐辞职了。”
第四百三十五章 上班摸鱼
　　过了一个年，公司就像变了一个样子似的，燕青青和高履行之间的关系得到了缓和，当然这只是眼前的假象和短暂的和平，综合部又被一次被换血，燕青青似乎是想给综合部在输送一些人才。
　　具体怎么想的韩谦也不清楚，但是万芳的辞职应该和吴思琯有关系，这小娘们的脑袋可比以前好用多了，现在身边多了一个比较勇的万芳，还有那个暂时不确定好坏的叶芝。
　　韩谦吃着凉拌面，轻轻点了点头。
　　“辞职了挺好，大公关部都是吃青春饭的，早点离开早点安心。”
　　鸭梨姑娘轻轻点了点头，她在公关部已经开始做整理工作了，有苏亮和韩谦的这层关系，孙雅也不好在给她派任务，韩谦话落低头吃了一口面，有点凉，正好解解这几天的油腻。
　　一旁的刘九龙小声提醒道。
　　“这话还是别让孙雅听到的好，公关部虽然说是青春饭的，生存条件比较艰难，可公关部是公司比不可少的部门，要比咱们综合部重要的多。”
　　韩谦轻轻点头。
　　“这我知道，下午谁有时间？帮我把杨姐给我的任务做了？”
　　话出，刘九龙连忙道。
　　“我下午有其他的事情要去做，你问苏亮。”
　　韩谦看向苏亮，后者抬起头看向韩谦轻轻摇头，低声道。
　　“我说我有些私人事情要忙你信么？”
　　韩谦皱眉问道。
　　“房子装修的事情？”
　　“差不多。”
　　“那你下午滚去公关部吧。”
　　话落转头看向房姗姗和大钱儿，姗姗连忙说下午有个剧，哀求着韩谦不要把任务分给她，大钱儿自告奋勇的要帮忙，但是被韩谦拒绝了，他不想帮大钱打游戏。
　　饭后一根烟，等韩谦和苏亮勾肩搭背的嘻嘻哈哈回到综合部的时候，新人已经来了，说是新人，其实都是其他部门的老员工，不知道名字，但是脸熟。
　　一共调来五个人，四男一女。
　　四个小伙子和韩谦差不多，大不了几岁，唯一的女性年纪稍大一些，三十五六岁左右，韩谦不由的在想燕青青是不是故意的，故意不把年轻的姑娘送来综合部，为了就是防着韩谦。
　　新人来了，苏亮笑了，走上前把韩谦桌前的文件递给新来的段明峰和告状，淡淡道。
　　“这是上午杨姐留下的工作，你们刚来综合部，先把这个做了吧，做完交给刘副，综合部没什么规矩，只要不和杨姐顶嘴，一切都好说，工作不急，慢慢做，自己挑选适合的位置坐吧。”
　　哎？
　　还能这样？
　　这不属于欺负新人么。
　　下午一点钟，消失了一个中午的杨岚回来了，看着她手里的文件，就知道又有工作要做了，杨岚把文件递给了刘九龙，两人低声的商量了一会，刘九龙开始分配工作。
　　荣耀家具广场的营销和招商，姗姗趴在桌子上嘟囔着又没时间追剧了，可这工作还是要做的，苏亮得到了一个新任务，要他带着两个新人去荣耀家具广场，看一下内部装修的事情，谈一下建材的事情。
　　这是彻底把这个工作交个综合部来做了啊？
　　倒是韩谦没有被分配到工作，但是！杨岚不准他离开综合部去别的部门捣乱。
　　下午的综合部很忙，新人要去向老人求经，怎么在综合部能生存的舒适一些，工作应该怎么去做，他们现在只知道一个事情，不能去招惹韩谦。
　　下午的时间很难熬，韩谦趴在桌子上昏昏欲睡，眼皮上像是挂了两个铅坠一样，在韩谦自认为已经睡着的时候，她被人喊醒了，抬起头怒视此人，孙雅被吓了一跳，连忙后退了一步。
　　孙雅？
　　韩谦错愕的挠了挠头，疑惑道。
　　“雅雅姐？”
　　孙雅拍着胸脯后看着一旁的杨岚后怕道。
　　“岚岚啊，吓死我了，下次他睡觉我可不敢喊了，感觉他要杀了我一样。”
　　说话间往杨岚的身后躲，杨岚皱眉的看着韩谦，轻声道。
　　“睡着了？”
　　韩谦带着迷茫的眼神点了点头，皱起眉头唉声道。
　　“别提了，我现在都不敢回家了，头疼的要死。”
　　话音落，杨岚站在韩谦身后轻轻揉着韩谦的太阳穴，轻声道。
　　“别太累了，高副总找你呢，精神精神，乖。”
　　韩谦瘪这嘴对着杨岚撒娇道。
　　“姐～我不想去。”
　　“乖，听话，去看看。”
　　“走吧走吧，韩少，我给你买奶茶喝，可甜了。”
　　杨岚和孙雅一起劝说着韩谦，综合部新来的几个人全部都在看着韩谦，心里好奇，他现在到底有多厉害？怎么感觉两个部门经理都像是哄孩子一样哄着他啊？
　　这是杨岚和孙雅在季静那边求来的办法，对付韩谦你用强硬的不管用，他才不在乎那些乱七八糟的，就得哄着来，当个小孩一样哄着，韩谦无奈的站起身，对着孙雅认真道。
　　“你说的，给我买奶茶，多买几杯，下午我去串门时候送人。”
　　“好好好，我的大少爷你快跟我走吧。”
　　就这样韩谦被带走了，他离开综合部的时候杨岚松了一口气，捂着头无力道。
　　“这孩子可咋办啊，这顺毛驴的脾气，哎。”
　　姚雪低声开口。
　　“这样不错了，我还挺希望韩谦这样的，想想上次李东升的那两个帮凶……工作工作，内个段明峰你是设计部过来的吧？韩谦那会交代说地下不设计停车场，你来帮忙做个图。”
　　话落看向杨岚在开口。
　　“岚岚，这个商场什么时候开业？”
　　杨岚闭着眼皱起眉头，无力道。
　　“三月中旬，燕总想抢在3·15之前开业，我差点忘记一件事情，姚雪你现在给苏亮打电话，让他联系风华装饰的人，告诉他们已经定下来的商铺准备入住，第一批入住的商铺可以享受荣耀集团赠送的装修店面，刘副你带着徐建和孙月去商场，和苏亮调换一下工作，高副总怎么在这个时候借人，烦死了。”
　　燕青青很急，也不知道她急什么。
　　综合部很忙。
　　韩谦在十三楼的公司健身房见到了高履行，这是韩谦第一次来荣耀的健身房，这是专门留给高层玩的？
第四百三十六章 不讲理的韩谦和奶茶
　　韩谦脱下西装和衬衫，拿起网球拍对着高履行挥了挥，笑道。
　　“来两把？”
　　高履行笑着站起身。
　　“来点赌注，赢了告诉我柳笙歌和林纵横怎么受伤的，输了你提个要求。”
　　韩谦听后耸了耸肩，撇嘴道。
　　“多大点事，进山打猎去了，都没带保镖，然后打起来了，就这么点事儿。”
　　话落韩谦发球，结果网都没过，无奈下拿过新球继续发球，球瞄准的是高履行的脸，可惜准度差了些，高履行挥着球拍反击，大声喊道。
　　“韩少，你这么直率，让我有些不好意思啊。”
　　“不好意思一会就去做标靶，让我扎你两飞镖。”
　　“别！韩少有事儿直说。”
　　“你告诉柳笙歌我家的位置的？嗯？小高同学。”
　　高履行放下球拍，果断走到非标靶子前站好，对着韩谦无奈道。
　　“说和我没关系我都不信，既然韩少已经猜到我今天请你过来的目的了，怎么我都认。”
　　“那你把股份拿出来给燕青青。”
　　“韩少！咱别闹。”
　　韩谦放下球拍，淡淡道。
　　“那我还有什么可以要的？这样，你告诉我勾大炮人在哪。”
　　“我能保证不是柳笙歌找来的。”
　　“我用你告诉我这个？算了，一会你让孙雅给杨岚的闺女包个压岁钱的红包吧，你现在欠我一个人情，我不让涂骁找你麻烦，以后我用得着的时候你还我，那个叶芝可不可信？”
　　“韩少您别问我，这个我不好确定。”
　　“我找柳笙歌你要百分之二的股份，他没给我，要不这样，咱们先合伙把柳笙歌这个董事长先干掉，然后我找钱玲给你要百分之一。”
　　“韩少拿高某当傻子？”
　　“你妹夫才拿你当傻子。”
　　只要高履行答应，柳笙歌这个董事长就能被罢免，可惜高履行不好糊弄，韩谦穿上衣服，坐下休息，这时候孙雅订的奶茶送过来了，韩谦瞄了一眼高履行，轻声道。
　　“你找我来就是为了这点事儿？没别的了？”
　　高履行摇了摇头。
　　“没了，毕竟我不想失去韩少您这个朋友。”
　　韩谦拎着奶茶，淡淡笑道。
　　“我没那么小气，但是我也挺记仇的，先走了，等柳笙歌回来咱们聊这些事情，第一天上班，我不想太累，先走了。”
　　现在韩谦真不想和高履行闹的太僵硬，以后有很多地方能用着他，不论是在公司里他手中的股份还是在外面的人际关系，高履行都是一个重要的角色
　　开开玩笑，事情眼下算是过去了，等以后在算账，韩谦离开后高履行松了一口气，他真担心韩谦会因为这件事情对他手里的股份生出什么想法，当韩谦说要拿走他一点股份的时候，高履行真的很紧张。
　　畅享商场关门的消息已经传过来了，就是因为林孟德父子把这个韩谦给得罪了，现在的韩谦已经不是高履行可以去招惹的存在了。
　　别看他现在只是一个小白领。
　　拎着奶茶蹭到了运营部，站在门口看着季静正在分配工作，嗯……很认真，比私下里强势了一点点，韩谦很欣慰，不急着去打扰季静，韩谦站在门口安静的等着，可随后运营部的职员开始起哄了，季静转身看到韩谦，不由的有些脸红，放下手里的事情走到门口，推着韩谦的肩膀把他推出了办公室，轻柔道。
　　“你怎么来了吖。”
　　韩谦拎起奶茶，笑呵呵开口道。
　　“给你送这个，都说现在女孩子喜欢喝。”
　　季静在袋子里选了一杯芒果味的奶茶，捧在手里热乎乎的，低着头小声道。
　　“你……你怎么还去买奶茶了，不像你的性格呀。”
　　“还真不是我，我都不知道奶茶这玩意啥味道，我让别人去买的，想着给你送过来，我听说公司要加快速度，大家伙儿工作都很忙，怕你中午又不吃饭。”
　　季静的脖子都开始红了，小声弱弱道。
　　“我……我吃了饭的，还有……前天打电话说的话是闹着玩呢，你别生气。”
　　“生什么气啊，都是闹着玩的，工作被太累了，有难题就给我打电话，到时候我过来给你解决，你家里那边没给你打电话吧。”
　　“打了，问我在这边怎么样，其他的没说，我先回去工作了啊，明天我给你带午饭，过年吃肉你该吃腻了，我去忙啦。”
　　季静转身就走，根本没注意眼前的门框，韩谦伸出手垫在季大妈的脑门上，撞在手心，季静憨憨的笑了笑，转身溜进了运营部，随后运营部中就传出一阵起哄的笑声。
　　韩谦笑了笑，转身去把手里的奶茶送给了小杨佳，告诉她自己喝一杯，剩下一杯给燕总送过去，小杨佳狐疑的看着韩谦，小声嘀咕。
　　“无事献殷勤，非奸即盗，说！你要干嘛，偷燕总丝袜这种事情一杯奶茶是肯定不够的。”
　　韩谦斜视杨佳，鄙夷道。
　　“你脑子里都是什么玩意？浆糊么？你等着，我这杯给你姐，我让你姐……”
　　“我姐不穿丝袜，你一天给我买一杯，我可以让我姐试试。”
　　“小杨佳，你完了，我告诉你姐去。”
　　韩谦拔腿就跑，这下把小杨佳给吓到了，把奶茶送去给燕青青然后就往综合部跑，到了综合部看着韩谦正在和杨岚聊天，小杨佳冲上前捂住韩谦的脸，惊呼道。
　　“谦哥儿我错了。”
　　韩谦咬牙怒道。
　　“不让我说话你唔着我的嘴，你唔我眼睛有什么用，你不来我都往了，杨姐我和你说……”
　　“啊！！！不能说！”
　　锋利的指甲划破了韩谦的脸，韩谦虽然什么都没说，但是小杨佳被杨岚揪着耳朵给拖出了综合部，随后就传出了小杨佳的哀嚎。
　　挨揍了。
　　韩谦一点都没有出去劝说的意思，喝着奶茶幸灾乐祸，小丫头片子，和我闹？
　　临近下班的时候，燕青青端着奶茶来到了综合部，她走进综合部的时候整个部门都变得安静了，燕青青环视了一周，缓缓走到韩谦的身边，拍了拍他的肩膀，冷声道。
　　“你和我出来一下。”
　　哎？
　　这语气有些不对啊？
第四百三十七章 不一样的头槌
　　走廊里，燕青青双手抱怀，眼神冷漠，韩谦显得有些不知所粗，挠头小声道。
　　“咋个了嘛？”
　　话落小腿挨了一脚，燕青青皱眉道。
　　“你别一天满嘴哪儿的方言都有，下午孙雅找你去见高履行说了什么？我算是发现了，你现在和高履行走的比我还近，小杨佳说你让她偷我丝袜？韩谦你一天脑子里能不能有点正事儿。”
　　韩谦弯腰捂着小腿，皱眉回道。
　　“啥玩意啊。”
　　话落燕青青对着韩谦的小腿又是一脚，怒道。
　　“东北味出来了。”
　　韩谦举起双手，无奈开口。
　　“我不说话了。”
　　“那你承认了？”
　　“承认什么？”
　　“让杨佳偷我丝袜。”
　　“我让她偷个屁，我要是喜欢那玩意我让季大妈给我穿好不好？”
　　话落又挨了一脚，这一脚把韩谦给提出脾气来了，伸出手搂过燕青青的脖子夹在腋下，对着小脑袋就是一个脑瓜崩，怒道。
　　“踢我踢上瘾了是不是？”
　　“韩谦！你疯了？你竟然敢还手。”
　　“第一次见面就打过架，你忘了？我这什么都没做你已经踹我三脚了。”
　　韩谦和燕青青这种不管不顾的脾气凑在了一起难免会擦出一点火花来，僵持不下时，杨岚跑出来拉开两人，燕青青整理着头发，抬起腿朝着韩谦的裤裆踹去，韩谦大惊，后退躲过之后怒视燕青青。
　　杨岚捂着头无力道。
　　“监控都录下来了，干嘛呀，要闹你们俩回家闹，这里影响多不好啊。”
　　燕青青瞪着韩谦，怒道。
　　“回什么家，你跟我走，去衙门口开会。”
　　韩谦伸手按住杨岚的肩膀，把大姐推到了燕青青的面前，认真道。
　　“你让杨姐陪你去。”
　　杨岚皱眉为难道。
　　“我要去接小朋友啊。”
　　韩谦当即道。
　　“让杨佳去接。”
　　燕青青怒道。
　　“杨佳也得去和我开会。”
　　“你们三个大漂亮一起去，我去接北北，顺便给她看看春天换季的衣服，你们去你们去。”
　　“杨岚你让开，我就不信我今天还整不了小韩谦了。”
　　话音落，燕青青抓住韩谦的耳朵，随后一记头槌落下，下一秒韩谦捂着下巴蹲在地上。
　　同样的攻击方式，受力点却是不同的，这下巴也没练过啊。
　　燕青青抓着韩谦的后衣领，对杨岚轻声道。
　　“商场的事情交给你了，遇到麻烦第一时间联系我，趁着柳笙歌暂时回不来，早点弄完我也省心了，韩谦你自己走还是我拖着你走。”
　　韩谦不说话，燕青青干脆拖着韩谦的往电梯走，韩谦生无可恋。
　　怎么第一天上班就要加班。
　　……
　　衙门口的会议定在了晚上六点，地点就是市衙门口儿的会议室，韩谦没想到组织这场会议的竟然是程锦，市里的几位商业大佬都在这里，一半是韩谦的熟人。
　　韩谦看到了温暖和虞诗词，也看到了林纵横和洛神。
　　涂骁和关大狗。
　　刘光明和温茹的老公。
　　熟人很多，每一个大佬的座位后面都摆着一把小椅子，这是留给他们秘书或是助理的，给一个小椅子已经是很不错的待遇了，在衙门口儿开会，就是让他们站着，他们也没脾气。
　　随后韩谦发现了一个问题，小杨佳坐在了燕青青的身后，孙雅坐在高履行的身后，他有不好去坐老板的位置，站在门口尴尬的挠了挠头，对着常秘书轻声开口。
　　“老常，我应该坐哪儿啊？”
　　常秘书轻声告诉韩谦随便找地方坐就行，涂骁站起身让韩谦过去坐，他和关军彪都是粗人，听不太懂，温暖则是已经起身让出位置示意韩谦坐在她那里，小杨佳站起身让位置，韩谦瞄了一眼，随后拉过一把椅子坐在了门口。
　　不知道燕青青把他抓过来有什么目的，也不知道衙门口儿要开什么会议，韩谦刚坐下，蔡青湖拿着文件过来了，看见韩谦微微一愣，把手里的文件递给程锦后也拉着一把椅子坐在了韩谦身边，并轻声道。
　　“我隶属于省里衙门口儿，你们市的会议我旁听就好。”
　　话落小声问韩谦关于掉水里先就谁的问题，韩谦闭上眼睛犹如老僧入定，一言不发。
　　人已经来齐全了，程锦轻咳一声示意大家安静，双手食指交叉放在桌上，轻声道。
　　“首先我先说几句闲话，市里的治安已经存在隐患，官员与商人走的太近，存在灰色收入，今天把诸位请来衙门口儿也是想给诸位提个醒。”
　　众人面无表情的点头，林纵横则是心里已经开始大骂程锦了，就属你他妈的和韩谦走的近。
　　当然他只是敢在心里想想。
　　程锦端起茶杯喝了一口茶，轻声再道。
　　“我先说说市里安全隐患的事情，最近我和牛书记带人抽查了市里的一些商场和工厂，询问过后发现竟然有些企业的工人连最基本的人身意外保险都没有，具体是哪个单位我就不细说了，负责人回去之后把这件事情落实一下。”
　　坐在的大佬们纷纷转头告诉身后的秘书记下这件事情，程锦轻咳再道。
　　“之后就是商场，我前年就曾去荣耀和畅享等集团检查餐饮卫生和安全隐患，结果你们两家企业却是把我的话当做了耳旁风，我曾多次叮嘱，商场，办公楼等地明确禁止使用明火，燃气，液化气等等，一旦造成了火灾，损失的钱财暂且不急，若是有市民受伤，死于火灾你们能付得起这个责任？”
　　话音落，高履行站起身轻声道。
　　“程市长说的是，荣耀集团的商场已经开始整顿，对餐饮的明火进行整改，并且荣耀集团每年清明节前后都会对公司职员进行消防演习。”
　　程锦没理会高履行，十指交叉放在桌上看向林纵横，皱眉道。
　　“你们畅享的餐饮一直是市里的龙头企业，你们的一举一动都在影响着市里的改变，这一次我下了指令让你们畅享的商场停业整顿，也是为了市里商场的安全隐患，这一次畅享的消防和卫生让我很不满意，我在这里强调一遍，任何商场不准将餐饮，食堂设立在一楼，马上要进入夏日，蚊虫，蟑螂，老鼠等一旦被我发现，你们的商场就准备关门吧，这一次就不对畅享集团进行罚款了，林总裁，温副总裁，你们回去把这件事情落实。”
　　温暖站起身，轻声道。
　　“程市长，关于畅享集团的商场我已经将管理权和经营权转交给了林总，但我会竭尽全力配合衙门口儿的任何工作。”
　　程锦淡淡点头，林纵横开口沉声回道。
　　“程市长教训的是。”
　　程锦轻轻点头，随后叹了口气再道。
　　“衙门口儿要对顺城集团说一声感谢，顺城城建集团先先后后对市里环卫捐赠物资近百万，让环卫工人在冬天不在受冻，所均增的霓光安全马甲减少了环卫工人被夜行的车辆剐蹭的事情。”
　　刘光明有些羞涩的挠了挠头，轻声笑道。
　　“应该的，应该的，顺城集团的成长离不开市里百姓支持和衙门口儿的信任，乌鸦还知反哺，顺城集团会竭尽全力让市民住上最舒服的房子，享受最低的价格，努力让所有市民有家可回，对于顺城爱心计划，刘某会继续做下去的。”
　　程锦淡淡点头，淡淡道。
　　“遇到麻烦第一时间与衙门口联系，衙门口儿也会配合顺城集团的爱心计划，之后我还要提一件事情，勾大炮这个人出现在荣耀股东林孟德生日晚会的事……”
　　“噗……哈哈哈哈哈。”
　　一道笑声打断了程锦的话，众人纷纷转头看向坐在门口哈哈大笑的韩谦，蔡青湖捂着韩谦的嘴，满脸的尴尬，程锦冷眼瞪着韩谦，冷声道。
　　“你们俩给我滚出去。”
　　韩谦和蔡青湖站起身低着头小跑着离开会议室，程锦脸色发紫，看向荣耀集团的两位负责人，冷声道。
　　“荣耀集团的整体素质有待提高。”
　　燕青青和高履行犹如小鸡啄米一样点头。
第四百三十八章 加班
　　韩谦和蔡青湖背靠着墙壁站好，这都怪蔡青湖，非要给韩谦讲笑话，导致韩谦没憋住笑出了声音，其实也不是笑话，就是蔡青湖小时候的囧事。
　　端着热水杯赶来会议室的牛国栋看着两人，笑道。
　　“看样子是被程锦给撵出来了？站好！一会在收拾你们两个孽障，内个谁，你盯着点他们俩。”
　　话落牛国栋走进了会议室，随后会议室里面就传出了牛国栋的怒吼。
　　大约过了一个小时，会议结束了，先离开会议室的涂骁嘟嘟囔囔的唠叨，似乎对牛国栋很不满，同时也感叹牛国栋是个好人，手里拿个破水杯，认识他时候手里就是这个，现在还是这个，估计不用泡茶，倒点水都是茶叶味，劣质茶叶。
　　随后走出门的温暖来到韩谦身边，伸出双手捧着韩谦的脸，皱眉可怜道。
　　“我的谦哥哥哦，你能不能分一分场合和地点啊，因为你燕狐狸被呵斥的很惨很惨啊。”
　　韩谦用眼角的余光看了一眼站在不远处阴沉着脸的燕青青，随后指着蔡青湖含糊道。
　　“她给我讲笑话。”
　　在蔡青湖准备反驳的时候，林纵横和洛神走出来了，洛神眼神冰冷的看着韩谦，冷哼一声，蔡青湖撇嘴看着洛神，讥讽道。
　　“眼睛不会用就捐了吧。”
　　洛神看着蔡青湖皱眉道。
　　“和你有关系？”
　　蔡青湖撇嘴讥讽再道。
　　“我看你不顺眼行不行？有俩破钱很厉害啊？不好意思，你比你多俩破钱儿。”
　　话出，所有人都在看着蔡青湖，温暖和燕青青的脸色也比较惊讶，洛神的家里很富裕，比林纵横还要富裕一点，家里生意很大，不然也不敢用神字取名，蔡青湖应该对洛神有了解的，她把这些钱叫破钱？而且话里的意思要比洛神还富裕。
　　未婚妻被欺负，林纵横自然要开口维护，皱眉道。
　　“蔡检察官，你家里已经没有生意了，你不过是坐吃山空。”
　　蔡青湖撇嘴鄙夷道。
　　“那我也比你们有钱，你们的公司啊，身价啊只是估值，至于我啊，什么都没有，就是有钱，所以啊，洛神你别总把老娘天下第一的样子拿出来，你在瞪我相公一眼试试。”
　　话落，程锦在会议室走出，看着门口聚集的几个年轻人，皱眉道。
　　“吵什么呢？小湖你是衙门口儿的人，怎么和韩谦厮混久了就变的像个流氓似的，另外畅享商场开业的时间待定，散了吧。”
　　韩谦在一众人的簇拥下下了楼，而林纵横这边只有零零散散的三五个人，洛神看着韩谦的背影咬牙道。
　　“他有这么大的能耐？”
　　林纵横淡淡回道。
　　“跳不了多久，等程锦处理了衙门口儿的贪官污吏后，他就没用了，回去整理整理资料，先举报一些官员，帮程锦个忙。”
　　韩谦上车的时候投给了林纵横一个眼神，比划了一个国际手势，林纵横表现平淡，洛神则是被气炸毛了，这个韩谦怎么这么狂？
　　因为他有狂的资本。
　　现在畅享商场能不能提前开业，是韩谦一句话的事情。
　　坐在虞诗词的A7副驾驶，韩谦上下打量这辆车，轻声道。
　　“开了这么就感觉怎么样？”
　　虞诗词转头对韩谦甜甜的笑了笑。
　　“谢谢您呢，小女子用着很舒服。”
　　话落用舌尖舔了舔嘴角，韩谦被吓的连忙紧了紧衣服，自从被虞诗词和童谣反推过，韩谦现在都有阴影了，虞诗词看着韩谦的怂样撇嘴笑道。
　　“你什么时候能像个男人一样，和温暖睡了这么久，你就不想祸害了她？”
　　韩谦撇嘴道。
　　“腰疼，别闹。”
　　虞诗词笑着再道。
　　“你准备让畅享的商场关门多久？现在不是不入账这么简单，每天蒸发的利润很恐怖，我怕时间长了畅享也扛不住。”
　　韩谦听后耸肩道。
　　“扛不住才好，扛不住林纵横才有压力，现在外面都知道是林纵横得罪了人，等时机差不多了，温暖出面去安抚那些商户以及公司的股东，接下这个任务，到时候我给程锦打个电话就好了，戎装国度不是正常在营业么？让股东们知道林纵横没有那么厉害就够了，好了！你可以滚蛋了。”
　　到了家门口，韩谦果断卸磨杀驴，气得虞诗词想把韩谦先奸后杀。
　　……
　　时间过的飞快，转眼到了正月十五，丈母娘和老丈人回来了，大清早的韩谦和温暖就准备过去探望二老，刚下楼杨岚的电话就打过来了。
　　综合部今天不放假，所有职员都要上班。
　　韩谦对着手机发出一声哀嚎，最近这几天忙的韩谦都没早退过，为了就是把手里的事情忙完，放假一天去看丈母娘，结果还是要去上班。
　　挂断电话，韩谦对着温暖眨了眨眼。
　　“小宝贝，我可能要去上班了。”
　　温暖十分同情的对韩谦点了点头。
　　“小可怜，一会你给你丈母娘解释这个事儿吧，对了！咱俩的离婚证你扔哪儿去了。”
　　韩谦皱眉回道。
　　“我不是给你了么？你说你要保存着。”
　　“我之后不还给你了么？”
　　“我不知道啊。”
　　“那完蛋了，丢了！咱俩复婚还要离婚证呢！”
　　“在结一次不就行了么？”
　　“结你大爷，滚蛋！看你就烦，韩谦我看你就烦。”
　　韩谦开车前往公司。
　　正月十五这么一个热闹的节日，综合部也很热闹，韩谦急匆匆的走进综合部的时候就听到少妇姚雪的哀怨。
　　“啊啊！！今天还想着去看看孩子，又泡汤了，有一句话得到了验证，当我拿起砖头的时候就没办法拥抱你，拥抱你就要扔掉哦砖头。”
　　韩谦听后笑道。
　　“左手砖头，右手抱着不就好了么？”
　　姚雪听后怒视韩谦，咬牙道。
　　“我抱着孩子来上班啊？要不我去接孩子过来，你帮我带着？”
　　苏亮拿着一沓文件走过来，笑道。
　　“万一大家以为这孩子是韩谦的可咋办，到时候在问谦儿一句，和谁声的，谦儿，你咋回答。”
　　韩谦接过苏亮手里的文件，笑道。
　　“能和谁生，不就是……”
　　“谁！”
　　身后传来了夜叉娘娘充满杀气的声音，韩谦硬着头皮笑道。
　　“我也生不出来啊，工作工作，苏亮你给我的这些是什么文件。”
　　苏亮轻声道。
　　“商场入住品牌筛选，这个还真得你来做，我现在手里是样板间的规划，头疼的要死，年前一个来打听入住的没有，业务部的人都被撵走很多次了，现在可好，疯了一样要入住，还有几个要买店铺的，卖不卖？”
　　韩谦打开电脑，喝了一口水轻声回道。
　　“卖，干啥不卖，六千到两万一平，靠近环廊半年不开店的购点款退还百分之八十，收回店铺。”
第四百三十九章 荣耀集团的黄埔军校
　　“姗姗，把名单发我电脑上，我核对一下。”
　　“好嘞，谦儿哥。”
　　“高壮，我一会把这边不知道的品牌发给你，然后你查一下。”
　　“好的，谦儿哥。”
　　韩谦开始工作了，燕青青拉过一把椅子坐在韩谦的身边，侧身看着认真工作的男人，燕青青心跳的很快，杨岚突然出现请咳一声，专注的燕青青被吓了一跳，一脚踢掉了韩谦电脑的电源。
　　韩谦缓缓的皱起眉头，缓缓转头看向燕青青，皱眉道。
　　“你！干嘛！”
　　看着韩谦这副模样，燕青青有些紧张，可在这么多人面前，她又不好给韩谦道歉，连忙转移话题。
　　“店铺出售了，咱们这个钱怎么赚，这不是一锤子买卖了么？商场一共投资一千两百万，能店铺能卖出这么多钱来？”
　　韩谦眉头皱的更紧了，斜视燕青青，语气中充满了嫌弃。
　　“四层商场大约在五六千平，出去中间挑空的区域，在去掉走廊也有三千到三千五百平，均价九千一平，收入在三千万左右，之后的物业费可以维持商场的开销，荣耀举办任何活动是收入，广告牌子是收入，燕总你去看看中午大家伙吃啥，早上我来的时候看食堂在整改。”
　　“中午有饭补，一人三十块。”
　　“那你去后院看看咱们公司的二少爷吃了没。”
　　“有人喂它，高履行养的狗凭啥我去喂，不是韩谦你总撵我干啥？”
　　“低智商是会传染的。”
　　噗！
　　综合部的职员们终于忍不住了，姚雪离的最近，第一个笑出了声音，随后被燕青青看了一眼，连忙收起笑容认真工作，韩谦看着燕青青轻声道。
　　“我所做的策划不论怎么去经营都是盈利的，就算在门口摆一条会摇尾巴的狗都不会亏损。”
　　燕青青大怒，咬牙瞪着韩谦，韩谦却是不在理会燕青青，继续筛选品牌，商场的店铺不是说你有钱就租或是买，然后开始卖，首先要先看你代理的品牌影响力，要给顾客进入商场的一眼看到的是各种名气很大的品牌，而是不一堆百度都查不到的厂家。
　　不看业绩，看名气。
　　好马配好鞍的道理。
　　检查过了品牌，韩谦伸了个懒腰，站起身对高壮开口道。
　　“你看看有几个是品牌是重复的，联系一下两个客户，问问他们能不能分别代理不同的产品，其中可能有人是在总厂拿的的代理，也有可能是省代理分下来了，让他们自己解决，雪姐，明峰你们两个帮苏亮把样板间做一下，只有这几个品牌可以用环廊的店，其他的不可以，刘副，要你帮忙写一份购店或是租店的协议，大概您和杨姐商量。”
　　韩谦站起身，再道。
　　“我出去抽根烟！”
　　话落转身就要走，刘九龙和杨岚两人配合默契，闪现一般的堵在门口，随后杨岚在桌上拿了个纸杯接了点水递给韩谦，瞪着一双美眸盯着韩谦，认真道。
　　“你在这里抽烟，罚款算我的。”
　　刘九龙紧接道。
　　“韩谦你别出去，每次你出去后就没见你回来过，你今天不能出去。”
　　逃跑计划失败，韩谦挠了挠头，轻声道。
　　“我去厕所。”
　　刘九龙紧接道。
　　“我和你去。”
　　韩谦举起双手，当场投降。
　　“得！我不跑了还不行么。”
　　乖乖回到椅子上做好，燕青青撇了撇嘴，站起身离开了综合部，她的离开让综合部的严肃气氛消失了，姚雪松了一口气趴在桌子上，刚才燕总的一个眼神差点让她当场去世。
　　韩谦趴在桌子上看着姚雪。
　　“雪姐，你怕她干啥玩意？”
　　姚雪唉声道。
　　“整个公司也就你不害怕燕总，你是不知道杨佳刚来公司那会，一天要被骂哭十几遍，燕总的脾气啊，哎。”
　　“怕个锤子，小丫头片子，她骂你，你揍她啊。”
　　话刚说完，韩谦的脑袋就被按在了桌子上，燕青青咬牙怒道。
　　“刚才你说我半天，我没搭理你，小韩谦你翅膀硬了？谁是小丫头片子？”
　　综合部的人差不多都知道韩谦和燕青青关系暧昧不清，而且这里也都是燕青青挑选过来的心腹，没必要藏着掖着的装个淑女，韩谦趴在桌子上一动不动，话也不说，燕青青冷声一声放开韩谦，转身扭着屁股离开了。
　　确认燕青青走了，韩谦坐起身拍了拍肩膀，淡淡道。
　　“你看，她能咋地？已经被我气势所折服。”
　　姚雪点了点头，随后她面色恐慌惊呼道。
　　“燕总。”
　　韩谦双手爆头起身就跑，随后听到姚雪一众人的大笑声，韩谦才知道被耍了。
　　中午的饭来的很迟，最后竟然是是鸭梨姑娘送过来了，这姑娘是推车小车来的，大家伙儿去门口迎接这位及时送饭的天使，段明峰捧着饭仰头喊道。
　　“两点了，我终于见到午饭了，以前都说综合部轻松啊！！我被骗了。”
　　房姗姗选了一份热干面，轻声叹气道。
　　“你生错了年代啊，少年，自从谦儿哥来后，我们的工资比温度计涨的都快，同时也被套上了马鞍，加班加点的干啊。”
　　韩谦拿着筷子敲了一下姗姗的脑门，笑骂道。
　　“摸鱼也是一天，工作也是一天，知不知道综合部的另一个名字叫什么？”
　　众人同时看向韩谦，韩谦撇嘴笑道。
　　“荣耀集团的黄埔军校。”
　　“咦～～”
　　众人脸上充满了嫌弃，最后剩下了一盒盖饭，韩谦打开盖房刚吃了一口，小杨佳急匆匆的跑了过来，开口喊道。
　　“谦儿哥，工地出事了，有个工人从三楼掉下来了，燕总和高副总都不在公司，这个事……”
　　“别急，我来处理，大钱儿和我一起过去吧。”
　　钱婉早就熬不住了，在这里所有人都在工作，她想帮忙还帮不上，听到韩谦开口，大钱儿拿起车钥匙就往门外走，韩谦端着盖饭往门外走，这时候杨岚打开门把一瓶水扔给杨佳，轻声道。
　　“你去送给韩谦，他吃饭的时候没有水不行，快去，这件事情先不要声张，等韩谦解决了在说。”
　　杨岚很急，她担心人死在商场，那么这个商场就不用开业了。
第四百四十章 贪玩的少年
　　韩谦坐在四百万的车里面狼吞虎咽的吃着手里的盖饭，开车大钱儿轻声道。
　　“哥，你说这里面会不会有人故意使坏？”
　　韩谦吃光了最后一口饭，把饭盒装进塑料袋，打开水含糊道。
　　“说不好，我感觉不能。”
　　“那你为什么这么着急？”
　　“这种事情必须要快速处理，一旦有人说咱们荣耀轻视工人受伤住院的事情，口碑就会迅速下降，如果处理的好还会对荣耀有帮助，让你开车去是给工人一种重视的感觉，不认识身份总得认识车对吧，带钱了么？我手里没多少钱了。”
　　“没带多少，这个月我姑就给我二十万，后备箱里面有点现金。”
　　说话间，车子的速度已经过百了，韩谦叼着烟小声嘀咕，这钱都装后备箱里面？一个月二十万的零花钱，我的个妈呀。
　　这二十万还不算大钱儿在游戏里面花的钱。
　　车子抵达飞机场的工地，楼体外面用防护网包裹，差不多半个月后外部整体就结束了，韩谦和大钱儿急匆匆的走进商场，进门的瞬间便感觉商场中的暖和。
　　这是为了商场的进度开着地暖在施工啊。
　　地砖的已经铺的差不多了，现在是坐顶棚的工作，站在一楼的环廊看着负一层广场围着的众人，韩谦皱起了眉头，小塔吊出的问题？带着大钱儿小跑上前，韩谦嘶吼着推开围着的工人，他看到了地上的血迹，但是没有看到受伤的工人。
　　韩谦皱起眉头沉声道。
　　“钱婉你现在去医院看一下情况，把工人的住院费交了，用最好的药和最好的病房。”
　　“我知道了。”
　　大钱儿转身离开，韩谦皱眉看向身边的工人，轻声道。
　　“大家伙儿不用担心，两家公司会去处理这件事情，监理呢？告诉我出事的原因，我先说好，如果说是工人自己不佩戴安全措施，我们只会负责医药费，事后不会有经济补偿。”
　　就不信这里没有和这个工人关系好的人，他们还能隐瞒什么？之所以这么说，韩谦是担心监理把责任全部推给工人，围着的工人你一言，我一语的开始讲述事情的过程，工人来自全国各地，方言一出韩谦听的直迷糊，最后监理告诉韩谦，是塔吊出的问题。
　　不是塔吊的问题，是塔吊工人的问题，做吊顶，掉木方上四楼，结果木方只捆了一道锁，不等第二道索完塔吊就启动了，木方在四楼环廊转动方向时绳索脱落，木方掉落把在二楼安装护栏的工人砸了下来。
　　这韩谦就不明白了，指着小塔吊皱眉道。
　　“就这么个玩意，一共没有个二十米，绳索栓没拴好都不知道？不是几十层的高楼，你他妈的这监理是怎么当的，没锁好你看不着？一会我让关军彪滚过来收拾你。”
　　“别！小舅您消消气，这真的不怪我，这个开塔吊的有问题，年纪小，下班就去网吧通宵，要么就是去酒吧喝酒，第二天来的时候看着挺精神，有几次都在塔吊里面睡着了，要不是现在找不到工人，公司有催着加快进度……我……”
　　“去，把开塔吊的给我弄过来了。”
　　韩谦现在满肚子都是气，合计不是工人的失误，也不是工作为先，而是第三方人为的。
　　没过多久，开塔吊的小伙子被带了过来。
　　年纪不大，而是出头，带着两个严重的黑眼圈，这会似乎还没精神，韩谦从上到下打量这个开塔吊的小伙儿，面黄肌瘦，塔吊的工资不少，也个月怎么也得个六七千左右，这小伙子的精神状态绝对不对劲儿。
　　韩谦皱眉道。
　　“你的失误把人送去了医院，这件事情你准备怎么处理。”
　　小伙子斜视韩谦，满不在乎的开口道。
　　“该怎么处理怎么处理，他们没捆好木方和我有什么关系，我就是个负责运送的。”
　　韩谦转头看向工人，皱眉道。
　　“你们没有对讲机沟通？”
　　拿着对讲机的工人满脸委屈，拿起对讲机喊了一声，随后唉声道。
　　“小老板儿您听，他腰上的对讲机也不响啊。”
　　话落，塔吊小伙低头看了一眼对讲机，轻描淡写的开口道。
　　“哦，昨晚没充电，关机了，多……”
　　话没说完，韩谦抬起腿一脚揣在他的胸口上，整个人被气的哆嗦，这极有可能会给那个受伤的工人落下终身残疾，你他妈还表现的一副无所谓的样子。
　　韩谦最讨厌的人就是这种不负责任，一副老子就这样，你爱咋咋地，这个事儿韩谦不会轻易的让他就这么过去了，拿出手机拨给蔡青湖。
　　“过来，这里可能有溜冰的，带回去尿检。”
　　话落韩谦看向关大狗派来的那个监理，冷声道。
　　“人跑了，你负责！年纪小也得给个教训，你这个月的工资也别想拿了，剩下的人都正常上班吧，正月十五今天大家伙儿晚上加两个肉菜，就别加班了，以后工地出了任何问题直接给我打电话，内个谁，给我汇报一下工作，商场内部不算样板间什么时候能完工。”
　　在商场这边忙完已经四点钟了，韩谦离开商场的时候温暖打来了电话，问韩谦忙完了没有，等他一起吃晚饭，韩谦捂着头无力道。
　　“别等我了，工地这边出事儿了，今晚要加班，你在妈那边住一晚上吧。”
　　温暖捧着电话小声道。
　　“那饿不饿啊？中午吃饭饭了没。”
　　“吃了份盖饭，这会刚在商场出来，回去让公司的人去医院给工人做一下赔偿的事情，小暖，工地是涂骁做的，这种事情应该是涂骁赔偿，还是我们荣耀赔偿啊？”
　　“涂骁赔，这和荣耀有啥关系，但是你们荣耀应该过去，表示对工人的重视，剩下的都让涂骁去赔钱就行了，你晚上想吃什么？我给你送去。”
　　“行啦，大晚上的你自己出来我还得担心你，晚上加班的人应该不错，到时候我们买泡面就行了。”
　　“泡面多没营养啊！”
　　“我受伤时候你天天给我吃泡面。”
　　“嗯……我去洗澡了，拜拜。”
　　说不过就跑，跑不了就用脑门砸你，在不好用就给婆婆打电话。
　　这是温暖的三大必杀技。
　　挂了电话，韩谦把电话打给了关军彪，这会关军彪正在处理这件事情，告诉韩谦绝对会和谐友善的让这个事情圆满结束，但是那个开塔吊的他不能放过。
　　韩谦坐在车上闭着眼叹了口气。
　　“人已经被蔡青湖带走送做尿检了，不出意外会是阳性，你啊！早点把商场这个这边处理完了，然后准备接手畅享和荣耀合作的工地，钱婉回公司了？”
　　“钱大小姐回去了，明天我让人把她垫付的医药费送过去，韩兄我先去忙，有时间喝点。”
　　“恐怕短时间是没机会了。”
　　“会有的，东宫娘娘和西宫娘娘说开春带着我家大小姐去踏春，到时候一起。”
　　“哦。”
　　挂了电话，韩谦头疼了，这俩娘们咋对工作越来越不上心了？
第四百四十一章 林纵横在玩玩呗
　　回了公司的时候天已经黑了，各个部门的灯都已经关了，就差食堂和综合部的灯还亮着，韩谦手里拎着泡面香肠上了楼，推开门的时候大家都在忙着工作，韩谦叹了口气，轻声道。
　　“先吃饭吧。”
　　大家伙看着韩谦手里的泡面没什么食欲，还不等韩谦落座，一身便装的季静来了，手里拎着一个保温桶走进综合部放在韩谦的桌上，轻声道。
　　“我给你包了饺子，素的，下午出去忙了一下午，你先吃点东西吧。”
　　说话间还在怀里的口袋拿出一杯温热的茶，枸杞，柠檬，花茶，韩谦接过茶杯轻柔道。
　　“怎么不在家里好好休息，最近你们运营部也挺累的。”
　　季静刚想说话，杨岚推开门在办公室里面走了出来，一脸坏笑道。
　　“怎么？还怕我让你的大侄子饿着了啊？呦？饺子哎，我得先尝尝。”
　　季静有心阻拦，又有些不好意思，韩谦这边也不好说，但是他先抢了一个扔进嘴里。
　　“嗯～～不错不错，季大妈的厨艺很不错，快追上童怪物了。”
　　这绝对是没过大脑的一句话，可季静想的很简单，轻声道。
　　“真的呀？我特意给童老师打电话问的。”
　　杨岚坐在办公桌上抱着保温桶吃着饺子，一边吃一边问季静心疼不心疼，这闺蜜之间的玩笑韩谦只能当做没听见，杨岚也只是吃了两个就放在了保温桶，季静拿起保温桶准备喂韩谦的时候，门外传来了燕青青的怒喝。
　　“烦死了，烦死了，这么点事儿非要一个星期？小杨佳你告诉他们，我就给他们四天时间，在商场正常营业的情况下把餐饮给我改了，不然一个都别想拿到工资，死巨婴让我照顾她老公，我他妈哪知道谁是她老公！”
　　看着燕青青凶神恶煞一般的走进综合部，韩谦有点慌张，燕青青看到季静的时候微微一愣，皱眉道。
　　“大晚上的不在家里休息跑出来干嘛？”
　　季静转过身笑道。
　　“我……”
　　“嗯？你手里啥玩意，你别我我我我的了，我还不了解你了，给我看看。”
　　燕青青伸手夺过季静手里的保温桶，一看是饺子，面色终于缓和了，瞥了一眼韩谦，威胁道。
　　“你饿么？”
　　韩谦转过身准备工作，燕青青一口一个饺子往嘴里填，随后打开桌上那杯季静准备的温茶，开口就喝，韩谦转过头深吸了一口气，指着自己的鼻尖道。
　　“我的！我的！我的！”
　　燕青青皱眉道。
　　“我瞎？咋？和你一杯水都不行了？”
　　“你还吃了我一桶饺子，我还没吃饭呢。”
　　“定外卖去。”
　　“你家正月十五外卖这个时间开门？”
　　“这不有泡面么？别烦我，我心烦的很。”
　　韩谦拿起桌上的文件站起身，对着季静叹了口子。
　　“这遇到土匪头子咱有啥办法？”
　　到了晚上九点，韩谦恶的实在不行了，打了几个电话商家都关门了，韩谦趴在桌子上无力的摆弄着手机。
　　这会季静已经回家了，燕青青也走了，大晚上的也没个地方买饭去。
　　咋办？
　　随后韩谦看向了杨岚，轻声道。
　　“杨姐，小杨佳那边是不是有好多零食。”
　　杨岚笑道。
　　“过年都收拾回家了，今年不让她吃了，脑子里都是吃，也没个谈恋爱的心思，要不就吃泡面凑合一下得了。”
　　话音落，大钱儿率先开口。
　　“我不想吃泡面。”
　　姗姗紧接道。
　　“我也不想吃！”
　　韩谦又一次趴在了桌子上，拿出手机打了一个电话。
　　“我们在加班，我好饿，公司食堂整顿了，没办法吃饭了。”
　　“相公，等我！”
　　听到了蔡青湖的回答，韩谦松了一口气，等待蔡青湖驾到的时间度日如年。
　　一个小时候，门外传来了高跟鞋的声音，韩谦犹如打了鸡血一样站起身冲出了综合部，刚露出个脑袋，转身就往回跑，我的个妈呀，这不对劲儿啊。
　　来的不是蔡青湖，是高履行和吴思琯，他们的是孙雅和叶芝，韩谦赶忙着给蔡青湖发了一条短信，问是怎么回事，蔡青湖告诉韩谦她这会在忙，给吴思琯打的电话。
　　但是高履行怎么来了？
　　吴思琯走进综合部，综合部的元老们笑着打了招呼，杨岚看到吴思琯身后的叶芝时脸色有些不对，可叶芝却是没什么面色变化，把手里的快餐放在了桌上，对着韩谦轻声道。
　　“韩少，宵夜放在这里了，有什么需要您随时给我打电话。”
　　韩谦轻轻点了点头，随后转头看向高履行，笑道。
　　“高副总这么晚是过来是视察工作的？”
　　高履行笑着摇了摇头。
　　“我看时间晚了，想着过来问问综合部的精锐们有没有什么需求，我今天做个老仆，为你们服务。”
　　韩谦起身笑道。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“行！高副总要不先给我们准备点饮品，奶茶好不好？雅雅姐买的奶茶可好喝了，兄弟姐妹们，可不能给高副总省钱啊。”
　　孙雅嗔怪的瞪了韩谦一眼，小声道。
　　“小祖宗你是真会折磨人，姐给你们买去。”
　　高履行和孙雅来综合部会是这么好心？
　　韩谦猜不出来，也不想猜。
　　一直忙到了后半夜两点钟，事情才忙完，收拾东西准备回家，钱婉的保镖已经在楼下等着了，鸭梨姑娘也过来接苏亮，韩谦告诉苏亮先开车跟着杨姐，等杨姐到家了他们俩在回去，刘九龙眼神幽怨。
　　韩谦开着车先把没车的同事送了回去，随后返回公司楼下，韩谦拿出手机给童谣打了一个电话，还是黑名单状态，看来这个姑娘是真的不准备在搭理韩谦了。
　　下车抽了一根烟，韩谦拿出手机直接打给了冯伦，电话是空号。
　　韩谦突然感觉有些无聊了，林纵横老实了，柳笙歌在京城不回来了，冯伦也跑了。
　　有点寂寞，有点空虚。
　　百无聊赖之下，韩谦直接把电话打给了林纵横，拨打了很久电话才被接通，电话那边传来林纵横迷迷糊糊的声音，韩谦直接开口。
　　“告诉我勾大炮在哪，我让你的商场明早开业。”
　　“韩谦，我草你姥姥。”
　　“那你在等半个月吧。”
　　这次韩谦把林纵横拉黑了。
第四百四十二章 起床气和临睡气？
　　被韩谦这么一闹，林纵横睡不着了，现在商户们追着公司讨要说法，要么现在开业，要么退给他们这个月的房租钱，这可不是单单停业一个月那么简单，有很多新年才能出售商品过了时间就没办法出售了，而且林纵横发现温党似乎有动作。
　　林纵横也发现了，现在商场能不能开业是韩谦的一句话，以韩谦这个吃饭都要算计的人肯定会把这个事情最大利益化，而受益的绝对是温暖。
　　下床找到另外几部手机，打给韩谦。
　　“韩疯狗，找个地方聊聊。”
　　“聊你奶奶个哨子，让你未婚妻和你爹明天白天去荣耀集团给我道歉，这事儿算过去。”
　　“韩谦你别给脸不要脸！”
　　林纵横怒气冲冲的摔了电话，他被气的不轻，随后拿起另一部再次打给韩谦，这次韩谦干脆不接了，林纵横被气得睡不着了，就是他么的这个泥腿子抢走了温暖，然后还让他现在头疼的不得了，最主要的是动不了这个孽障。
　　林大乌龟睡不着了，韩疯狗躺在车里开着暖风在公司楼下睡着了。
　　在车里睡了几个小时，早上睁开眼睛感觉全身都疼，拖着疲惫的身体走进了公司，综合部的成员一个还都没来，韩谦把今天的工作准备了一下，然后放在了杨岚办公室的桌子上，他去健身房了。
　　刚闭上眼睛，林纵横的电话又打了过来，韩谦接通电话皱眉道。
　　“你能不能别像个精神病儿似的？他妈的你在给我半个月时间，我这边计划差不多就完成了，挺大个老爷们，你都没有那个太监有承受力，难怪温暖看不上你，你好像个婴儿，我睡觉了，在给我打电话我让你关门俩月。”
　　“韩谦！亏损不是我一个人的事情，我家亏多少，你老丈人亏多少。”
　　“我老丈人对我好，你老丈人生闺女给你惹麻烦，和你爹一个逼样。”
　　韩谦骂人这嘴是损到了极点，林纵横气得咬牙，怒道。
　　“疯狗你他妈在哪呢？”
　　“荣耀健身房睡觉呢。”
　　韩谦把电话挂了，闭上眼镜继续睡，这会睡了有五分钟，电话又响了，韩谦深吸一口气。
　　“喂，您好。”
　　“韩疯狗，开价！”
　　韩谦再一次把电话挂断，继续睡，这次还不等韩谦闭上眼睛，电话又响了，接二连三的打扰他睡觉，韩谦生气了，接通电话开口破骂。
　　“林大王八你他妈是不是有病？你在给我打一个电话我今天就上你爹桌上撒尿去。”
　　“嗯？韩谦你好粗鲁哦。”
　　韩谦微微一愣，拿下手机看了一眼上面的号码，皱眉问道。
　　“你谁啊？”
　　语气中充满了嫌弃和质疑，电话那边的姑娘沉默了，韩谦躺在椅子上皱眉道。
　　“哑巴了？那我挂了。”
　　现在韩谦是不是想跟任何一个陌生的姑娘有牵扯，电话那边小声弱弱道。
　　“我……韩谦我在维景呢，你过来接我呗，我要去你们公司。”
　　“你谁啊？”
　　“我吴青丝。”
　　“不接，自己玩蛋去。”
　　韩谦挂了电话直接关机，他现在只想睡觉。
　　综合部的成员中午才来到公司，苏亮打着哈欠走进综合部，迷糊道。
　　“早！”
　　一身红色西装的杨岚把手里打印过的文件递给苏亮，轻声道。
　　“早上韩谦放在我办公室的，这会儿人找不到了，你们把这些工作去分一下。”
　　苏亮接过文件，轻声问道。
　　“他昨晚没回家啊？我真担心韩谦哪天突然猝死了，哎！我去工作，杨姐今天中午有奶茶么？”
　　“有！我去给你们买。”
　　现在的综合部真的很让杨岚感觉到舒适，不用在担心被解散，也没有人在这里面搅合，这样和谐的工作环境才是杨岚想要的，杨岚离开了综合部，高壮凑近苏亮小声道。
　　“亮啊，听说咱们部的韩谦红颜知己不少，你看我这还单身呢，要不……”
　　苏亮转过头咧嘴笑道。
　　“你？你还是算了吧，谦儿那边的女孩子里面身份最低的可能就是咱们那柔柔弱弱的季部长了。”
　　高壮连忙解释道。
　　“不是不是，我的意思……公关部那边你和韩少不是很熟么……这个你看……”
　　话落，姚雪滑着椅子凑了过来，笑道。
　　“房子买了么？车子呢？彩礼攒够了没，咱们综合部可是没有什么奖金补助的，加班费整个公司都没有，大公关部那些小姑娘可是见识广的人精儿，小心被吃的骨头都不剩。”
　　高壮昂头哀叹。
　　“牡丹花下死，做鬼也……”
　　“行了，别风流了，雪姐你也刺激他了，咱们综合部虽然没有奖金，谦儿那边回给咱们申请，燕总给韩谦那些总手指头缝流出一点就够咱们吃饱了。”
　　高壮再次叹了口气。
　　“是你吃饱了啊，哥们还饿着呢？亮你这表不错啊。”
　　“表？在韩谦那儿抢的，工作吧，要是完不成燕总骂韩谦，杨姐心疼弟弟就得骂咱们，别看杨姐柔柔弱弱的，生气也是很恐怖的，工作工作。”
　　杨岚的奶茶是大钱儿带回来，把奶茶分给大家伙儿，随后大步走向苏亮，一个红色的小盒子放在苏亮的桌上，一言不发回到她的位置趴在桌子上就睡。
　　苏亮打开盒子看着里面两枚钻戒，转过头看向补觉的钱婉，笑了笑没有说话，也没有道谢。
　　但是！
　　苏亮心里有了另外一个决定。
　　整个中午燕青青和温暖都在寻找韩谦，现在吴青丝已经抵达了市里，按道理说下午就要准备合作事情的，可是！问题出现了，吴青丝反悔了，不论多少违约金她都承担，理由是韩谦把她给惹了。
　　畅享和荣耀早已经对外宣称了这一次的小区的形象大使是国民偶像吴青丝，温暖问过了事情的缘由，吴青丝的回答很诚实。
　　“在市里我只信任韩谦和清湖，我曾在这里遇到过危险，是韩谦化解的，所以我要让他来接我，他不但没来，反而说不是我是谁。”
　　温暖一听脑袋瞬间就炸了，她一点都不怀疑吴青丝说谎，因为韩谦就是这个性格，昨晚他加班很晚，今天白天肯定睡不醒，他那个脾气秉性，温暖急了，燕青青也着急。
　　韩谦丢了。
　　只要是韩谦能去的地方燕青青全部都问过了，愣是没找到人，最后还是高层去健身房的时候才发现这个小祖宗在这里睡觉呢，燕青青气势汹涌的杀了过来，抓着韩谦的衣领就往楼下拽，到了楼下，红色的罗密欧四叶草停在荣耀的正门前，燕青青把韩谦塞进后座，坐在副驾驶问道。
　　“怎么处理。”
　　温暖淡淡道。
　　“蔡青湖已经去找吴青丝了，现在压着韩谦过去赔礼道歉，这事儿怎么说都是咱们的问题，吴青丝的当期很满，而且从不胡乱接代言，这次能和咱们合作并且把价位压到了最低，已经是给了咱们面子，别管后面那个脑残的玩意，等和吴青丝的合作结束后在收拾他。”
　　“好！还有，你能不能好好调教调教他？你不行我来。”
　　“你要能调教的明白我不介意，但是我要提前告诉你结果，这玩意软硬不吃，油盐不进，嘴上答应的快，手上做的和你说的相反，还有，他是真不好色啊。”
　　温暖满脸都是无奈，燕青青转头看了一眼抽烟的韩谦，皱眉道。
　　“一会记得好好说话。”
　　“哦。”
第四百四十三章 发烧
　　到了酒店吴青丝正在收拾行李准备回京城，谁说也没用，热脸贴冷屁股的事情一次两次三次了，吴青丝心里对韩谦在中秋晚会的保护很感激，每次都把自己的位置放的很低去和韩谦交流，可每一次韩谦都是那种爱答不理的，别说是一个女明星，就是一个普通姑娘也受不了。
　　看着吴青丝要走，温暖和燕青青一人抓着韩谦一条手臂，按着他的脑袋强迫给吴青丝道歉，同样过来劝吴青丝的蔡青湖对着韩谦屁股踹了一脚。
　　噗通一声，韩谦跪在了地毯上，当即转头怒视蔡青湖，发现三个姑娘正怒视于他，韩谦当场认怂，回过头低声道。
　　“这……这不来接你了么，上午我不是心情不好么。”
　　“是！您心情不好，您是大爷，我走行不行？”
　　这次吴青丝连行礼都不收拾了，转身就走，韩谦忙着抱住吴青丝的小腿，唉声道。
　　“你要是走了，她们三能被我生撕了。”
　　吴青丝连忙捂住裙子，怒道。
　　“臭流氓你滚远点。”
　　这次不等韩谦在开口，三个姑娘冲上前把韩谦按在了地上，不知道是谁一脚踩在了韩谦的后背上，趴在地上的韩谦感觉脑袋很沉，来的路上他就感觉有些不舒服，现在这么一闹，他感觉脑袋更沉了。
　　温暖伸手去抓韩谦的耳朵，随后发出一声惊呼。
　　“怎么这么烫。”
　　话出，燕青青连忙摸了一下韩谦的脑门，皱眉道。
　　“高烧了，他昨晚没回家？”
　　温暖面色焦急，皱眉道。
　　“我昨晚在我妈家住的啊，我不知道啊，他今天几点来的公司？”
　　燕青青眼神迷茫。
　　“我也不知道，吴青丝你几点给他打的电话。”
　　吴青丝也不闹了，跪坐在地摊上歪着头疑惑道。
　　“好像是早上八点多的时候，打电话的时候他以为我是林什么纵横，开口骂了我一顿，然后说要睡觉，之后电话就关机了。”
　　燕青青一拍脑门。
　　“完了，他肯定没回家，在车里睡的，然后去健身房补觉，发烧问题应该不大，先送我去办公室，青丝你也别和韩谦生气了，他最近太累了，昨晚加了一晚上的班，我现在让小杨佳去买药，能不打针就不打针。”
　　“为什么不送我去我办公室？”
　　“他前妻你这碗醋能晚一点在吃么？现在韩谦生病呢！”
　　温暖不说话了，但是心里还是不服气。
　　四个姑娘把韩谦送进了车，开着两辆车直奔公司，下车的时候温暖和蔡青湖搀扶着韩谦，韩谦现在一点力气都没有，昨晚吃了点东西，在车里睡的，早上没吃饭去工作，然后又在健身房睡了一上午，你感冒发烧才怪。
　　但是畅享的副总裁扶着韩大仙儿来公司那就有些不对劲了，但惊讶更在后面，当红的小花旦，国民情人吴青丝来公司了？而且看样子似乎也很担心韩大仙儿的身体。
　　如果不是燕青青和韩谦在公司的震慑力，这些人早就冲上来要签名了，吴青丝抢先一步走进电梯，电梯直奔十四楼，等到韩谦躺在燕青青的休息室的床上时，他都不知道自己怎么上楼的。
　　小杨佳去买药还没回来，温暖抱怀站在休息室的门口，皱眉道。
　　“燕狐狸你弄这个休息室干嘛？你痛快把休息室拆了，不然我让韩谦在你们公司辞职。”
　　燕青青坐在床边给韩谦擦着额头的汗水，头也不抬的回道。
　　“我发现你是真的不心疼韩谦，总关心那些乱七八糟的事情，韩谦要是你想的那种人，他会在健身房睡觉，而不是现在躺在这里。”
　　温暖生气了，皱眉怒道。
　　“昨天他本应该在家里休息，是谁让他过来上班的。”
　　“杨岚，你去找杨岚吵架去。”
　　燕青青看都懒得看温暖一眼，就在这时，手里拿着药和温水的杨岚已经走进了办公室，听着燕青青的话，她有些自责也有些尴尬，轻声道。
　　“温副总，我……”
　　闻声转头，温暖对着杨岚轻轻摇了摇头。
　　“和你没关系，我只是想和燕狐狸吵架而已，韩谦经常和我提起你，我对你的印象很好的，把药给我吧。”
　　杨岚小跑上前把药递给了温暖，当看着手里的药时，温暖懵了，又是颗粒又是口服液的，这个怎么喝？喝多少？喝几个？温暖迷茫的抬起头，把药递给了蔡青湖。
　　“你来，我不知道这喝多少，以前我喝药都是韩谦喂我的。”
　　喂你吃药？
　　蔡青湖的醋意上头，扭过头冷哼道。
　　“我也不知道，他喂你吃药也没喂我。”
　　温暖皱眉怒道。
　　“你这个时候吃什么醋？韩谦生病呢。”
　　“我有没吃过这些药，我也不知道韩谦对什么药过敏，你作为前妻你不知道他对头炮过不过敏？”
　　“我不知道啊，你等我打电话问一下妈妈。”
　　说话间，燕青青一把夺过温暖手里的药，怒道。
　　“都吃了就好了，管那么多干嘛？”
　　说着就要把药给韩谦灌下去，躺在床上的韩谦在迷糊也听到了几个姑娘对话，闭着嘴巴坚决不开口。
　　一直在门口看着的杨岚有些看不下去了，走上前接住燕青青倒出的颗粒，轻柔道。
　　“我来吧，你们几个大小姐一看就没照顾过人。”
　　杨岚出手了，韩谦终于放松了，这会温暖也开了口。
　　“我问过他的发小了，韩谦对什么药都不过敏，往下灌吧。”
　　也不知道什么药，反正是被灌进了肚子里，韩谦只感觉头很沉，迷迷糊糊的进入了睡梦中，半夜！韩谦突然惊醒，翻身开始呕吐，肚子里什么都没有，韩谦只感觉胃都快要吐出来了。
　　一条手帕落在了韩谦的嘴边，韩谦抬起头看着深夜还没有入睡的女人，轻轻摇了摇头。
　　“我没事，有点饿，综合部那边好像有我买的泡面，你去……”
　　燕青青温柔的把韩谦搀扶着坐在床上，用着最温柔的语气柔声道。
　　“你等一下，蔡青湖和温暖在外面呢，我让她们给你带回来，先喝点水吧。”
　　韩谦闭着眼叹了口气。
　　“脑袋沉，不想喝水，综合部那边的工作怎么样了，吴青丝走了没有？”
　　“都挺好，你就不要操心了，林纵横给你打了很多电话，没接。”
　　“嗯，他那边应该快要扛不住压力了，现在温暖……”
　　“你先养病。”
第四百四十四章 仰头干了
　　吃了就吐。
　　韩谦倔强劲儿上来了，吐了是吧？那就继续找吃的往嘴里填，谁说也没用，温暖压根儿就没去劝，也告诉其他几个姑娘，倔脾气上来了，谁劝也没用。
　　折腾了两个多小时，韩谦肚子里还是一点东西没有，转过头对温暖沉声道。
　　“去，给我买瓶葡萄糖过来。”
　　温暖单手环胸，拿出手机打给助理，已经休息的小姑娘大半夜的跑去买了瓶葡萄糖送来了荣耀，韩谦接过葡萄糖仰头就给干了，随后躺在床上闭眼休息。
　　蔡青湖皱着眉头，满眼不可思议的盯着韩谦，皱眉道。
　　“他……他就这样喝了？喝酒呢啊？温暖他在家里就这样？”
　　“别！我不知道，我们在一起的时候他很注意养生，早睡早起，按时吃饭，离婚后才变成现在这不要命的样子，现在他睡了基本就不会醒了，咱们咋办？”
　　说话间温暖坐在了韩谦的床边就要躺下，刚弯下身子，脑袋就被燕青青拖住，皱眉道。
　　“还抢？上次韩谦住院就被你挤下床了，得了！你和清湖回去睡吧，我在这里照顾韩谦就好了。”
　　温暖眼神狐疑的看着燕青青，狐疑道。
　　“我看你是想趁人之危吧？”
　　燕青青推开温暖，鄙夷道。
　　“你脑子里除了这点东西就没有其他的了吧？那你留下照顾，我走？”
　　蔡青湖实在是懒得搭理这俩女人，伸了个懒腰。
　　“我先走了，青丝还等我呢，外面有沙发，你们俩挤挤够了。”
　　说走就走，一点不留泥水。
　　……
　　第二天早上韩谦醒来的时候感觉肚子有些空，走出休息室看着两个挤在沙发上睡觉的姑娘，他不知应该说点什么好，难道昨天生病的时候就不能留在酒店么？
　　咋地？酒店有刺客？
　　韩谦拍了拍燕青青，示意她们俩去休息室里面休息，别在这儿熬了，他先把温暖送去公司，最近畅享那边事情有些多，温暖不能在突然旷工了。
　　燕青青站起身摸了一下韩谦的脑门，随后转身走向休息室，她真的很困。
　　韩谦看了一眼温暖，温暖眯着眼瞄着燕青青的背影，看她走进了休息室，随后对着韩谦伸出双臂，撒娇的让韩谦抱她，刚伸出手，燕青青站在休息室的门口对着温暖冷声道。
　　“腿不要就锯掉，韩谦脑袋还有点热，自己走下去。”
　　“燕狐狸你管的越来越宽了。”
　　温暖穿上鞋子跟着韩谦离开了荣耀，她要开车，韩谦没同意，上车后不急着走，现在才八点钟，韩谦找到手机先给虞诗词打了一个电话，虞诗词很快接通电话，轻声道。
　　“温暖在洗澡呢，一会我让她给你回。”
　　这一句话把韩谦给整懵了，转过头看着坐在副驾驶的温暖，温暖皱着眉咬牙怒道。
　　“我和韩谦在一起呢！”
　　“哦！我还以为你昨晚没回家让韩谦着急了呢，说吧，韩谦你找我什么事儿，我告诉你啊，别想撵走温暖和我约会，我们姐妹情比金坚。”
　　听着虞诗词满嘴胡扯，韩谦现在实在是没精力和她掰扯，捂着头轻声道。
　　“说正事儿，现在你们公司商场那边闹的怎么样了？高层和董事会是什么反应。”
　　“哦！”
　　虞诗词的声音中带着几分失望，随后道。
　　“高层和董事会得知是林纵横得罪了衙门口儿，以及没能处理好商场的事情很不满，每天流逝的利润巨大，林纵横也有些扛不住压力了，他承诺董事会这些损失由他一个人承担，但是！商户们闹的动静也不小。”
　　韩谦听后沉默了一会，随后启动车子轻声道。
　　“你现在准备准备去公司，告诉高管们温副总裁针对商场关门的事情要召开紧急会议，然后联系支持温暖的股东，让他们召开董事会针对林纵横没办法解决商场开业的问题进行开会，你先给他们通风，告诉他们温暖要接手商场的运营和解决封条的问题。”
　　“好，我知道了，我这就去做，你要以温暖丈夫的名义参加董事会？”
　　“我去干啥？让温暖去。”
　　“见面再说。”
　　虞诗词去处理韩谦交代的任务了，挂了电话，温暖双手抓着韩谦胳膊，憋着小嘴可怜兮兮的看着他，轻声撒娇道。
　　“我昨晚照顾了你一个晚上，你就代替我去开会呗，我最怕开董事会了。”
　　韩谦启动车子皱眉道。
　　“那你这这几年董事会是怎么开的？你不说话？”
　　“不说，以前是把我想表达告诉长辈或是秘书，再说以前也没有林纵横啊，我说什么就是什么。”
　　“你不赔钱真是奇迹。”
　　“和你结婚才是奇迹，你就去嘛，我坐你身边，你说话！我看着，做个小木偶。”
　　小木偶？
　　韩谦感觉脑袋一阵疼痛，这姑娘是怎么回事儿？想想燕青青，想想吴思琯，这两个姑娘都是拼了命去努力，去向上爬，怎么到了温暖这边就不对劲了？
　　她手里有资源，有背景，有靠山，有智囊，却只是想做一只米虫？
　　是一点想要奋斗的想法都没有啊，别人眼中的羡慕在她身上就好像是累赘一样。
　　幸好温暖不是男孩。
　　韩谦开车来到畅享，和温暖并肩走在畅享职员的面前，见过韩谦的人还好，没见过韩谦的人满眼都是惊讶，这就是温副总裁那位神秘的丈夫？怎么感觉有些眼熟呢？
　　走进温暖的办公室，虞诗词已经在里面了，似乎等了很久，看见韩谦和温暖，虞诗词连忙站起身，把沙发上的一套西装扔给韩谦。
　　“换一套衣服，我的大小姐啊，你是不是没洗脸就来了啊，眼屎还在呢，走走走，我给你洗漱化妆，韩谦你也把衣服换一下，董事会那边的意思是越过高层会议，快速解决商场关门的问题，在拖下去会对公司的声誉造成影响。”
　　韩谦看着手里的湛蓝色西装，轻声道。
　　“你知道我穿多大的么？”
　　虞诗词扶着温暖往门外走，转过头对着韩谦吐出了舌头，舔了舔嘴角。
　　回想起在度假村的事情，韩谦不由的身子一颤，在这种病恹恹的状态下，他竟然有了一丝丝的反应。
　　破功了？
　　满脑子都是疑问，心里却是在大骂童谣，等老子抓到你的……
　　能咋地？
第四百四十五章 去畅享开会
　　韩谦换上了湛蓝色的西装，温暖白色的女士西装，头发高高挽起，不在随意的垂在身后，加上脸上的妆容，有些浓，嘴唇的颜色也已改往常的粉色变成了大红色。
　　少女变成了少妇。
　　虞诗词欣赏着自己的杰作，满意的点了点头。
　　“这样就可以了，一会温暖你挽着韩谦的胳膊走进董事会就行，剩下的事情交给我就好了。”
　　温暖懵懂的点头，韩谦则是举起双手大叫。
　　“咋地？还真让我去参加董事会？疯了啊？我去和林纵横吵架？”
　　虞诗词拿出一副眼镜递给韩谦，轻声道。
　　“现在你是一个斯文人，是温副总裁的老公，她今天身体不舒服，并且因为公司商场的事情上火了，口腔溃疡的十分严重，所以今天要你这个一直在温副总裁背后的男人出来代替温副总参加这个会议，另外我要告诉你一件事情，温暖多是召开高层会议，董事会很少。”
　　韩谦没理会虞诗词，看向温暖，轻声道。
　　“张嘴。”
　　“啊～～”
　　“口腔溃疡的屁啊。”
　　温暖对着韩谦的小腿提了一脚，虞诗词看着韩谦无力道。
　　“假设你懂不懂？我已经告诉支持咱们这边的董事会成员了，今天是温副总裁的老公代替温副总来开会，你别让温暖丢人，现在开始温暖你只点头，摇头，要么就皱眉，一句话别说，实在不行就张开嘴，表现出痛苦的样子在捂住嘴巴。”
　　随后温暖就做出了一个虞诗词想要的动作，虞诗词满意的点头，两个姑娘击掌庆祝，韩谦捂着脑袋坐在沙发上开始给自己充电，董事会啊！
　　不正经的董事会韩谦参加过，这正经的董事会韩谦是一点都不懂，瞧瞧的给老丈人发了一条短信，询问董事会有什么规矩，老丈人的回答让韩谦充满了自信。
　　【屁的规矩，就是一群不骂人的家伙想方设法的骂街。】
　　嗯……
　　这自信其实没有也挺好的。
　　时间差不多了，温暖的小秘书过来通知董事们和总裁都已经过来了。
　　温暖和林纵横作为上一代竞争两派的继承人，公司里上上下下都在盯着他们俩的一举一动，别说是董事会，就是一个高层一个会议，有些董事也会去打听有什么动静。
　　一步错可能步步错。
　　韩谦站起身深吸了一口气，温暖挽着韩谦的胳膊甜甜的笑了笑，走出门时，温暖发现了韩谦有些不对，轻声问道。
　　“紧张？”
　　韩谦点了点头。
　　“说不紧张是假的，出错了咋办？”
　　温暖擦去韩谦额头的汗水，轻声道。
　　“怕什么，我又不会怪你。”
　　韩谦深吸了一口气，沉声道。
　　“这不是什么怪不怪的问题，如果我没能让董事会的人信服，我针对林纵横的计划就要失败了，衙门口那边也扛不住商户们的压力，要不是我……”
　　“你能不能不唠叨？”
　　韩谦闭嘴了，走在身后的虞诗词看着韩谦和温暖，眼神里满满是羡慕，虞诗词的想法比较奇葩，她不想和韩谦有什么感情，她就想要一个好的基因，挑选了这么多年，她发现还是有责任有担当的男人才是最英俊的。
　　说话间，走上前轻轻掸去韩谦西装的褶皱，拽了一下温暖的衣角，虞诗词轻声道。
　　“你们俩结婚我去给你们做司仪好不好。”
　　韩谦轻声道。
　　“你会么？”
　　“不会，但是我想站在最近的位置见证你们的婚礼，到了！准备好啊。”
　　虞诗词真的像一个司仪一样，韩谦和温暖看着虞诗词推开对开的会议室的对开木门，心里真的有了一种走进婚礼殿堂的感觉，温暖轻轻撞了一下韩谦，小声道。
　　“这时候是不是应该有花瓣撒下来。”
　　韩谦憨憨的挠头，笑道。
　　“没结过婚啊，不知道啊。”
　　“死样，这可不是婚礼，是战场！一场不见血的战场，我能不能安全的走出来，就要看你这个男人的了。”
　　此时董事会的人已经看到了韩谦和温暖，韩谦深吸一口气，走进董事会，坐在温暖副总裁的位置，韩谦笑了，这里面还真有熟人啊。
　　姜娴就坐在韩谦左手边，其中有一些人有些面熟，但是叫不出名字来。
　　韩谦不知道他们，这些家伙可是知道韩谦的，在上层社会的多个圈子里面，韩谦的名字已经不陌生了，硬生生把这个市的平静搅合的风起云涌，这个年轻的后生可不简单。
　　另外！这里有中秋晚会的经历者，他们看到西装革履站在门外的韩谦时就想起了那天晚上满身鲜血拖着两个歹徒站在二楼，对着冯伦连开两枪的汉子。
　　西装？
　　暴徒？
　　是韩谦啊。
　　韩谦发现了一件事情，上一次在荣耀他就坐在类似的位置，一张长桌，温暖的位置正西独一把，正东方向坐着的是林纵横，他的身边是他的未婚妻洛神。
　　作为温暖助理的虞诗词轻声开口道。
　　“诸位，我家温副总裁为了公司遇到的麻烦日夜操劳，身心憔悴，昨晚更是为了解决公司的麻烦熬到了天亮未能休息，身体抱恙，不适开口，所以特让她的丈夫韩谦先生代替温副总裁参加今天的董事会。”
　　温暖的身体不舒服？林纵横的眉头皱起，姜娴已经侧过身小声的询问温暖的身体了，虞诗词顿了顿，拿起手里的文件轻声道。
　　“韩谦先生对多领域均有涉猎，畅享集团的戎装世界则是由韩谦先生独立策划完成交给温副总，现担任连城计划小组的组长，公司医院的也是由韩谦先生在背后对温副总裁指引方向，另！韩谦先生如今在荣耀受外聘，深的荣耀集团信任，如今荣耀集团名下荣耀家居广场是韩谦先生用两天时间做出的完美策划案，也是韩先生为畅享集团拿到了东城土地，促成畅享和荣耀集团的合作关系，另！演艺圈当红小花旦吴青丝女士与韩谦先生是好友关系，抽出百忙时间为连城小组的计划做代言人，最后在说一句话闲话，温副董曾想让韩谦先生接手公司副董的位置，但被韩谦先生拒绝了。”
　　一连串的身份和事迹让韩谦有些不好意思了，正在低声交谈的温暖和姜娴也看向了韩谦，姜娴小声惊呼。
　　“小温暖，你这个小老公挺厉害啊？”
　　温暖低着头小声道。
　　“诗词不说我都不知道他做了这么多的事情，嫁对了？”
　　“眼光不错。”
　　两个女人交谈时，董事会林党有人开口了。
　　“虞助理，你说了这么多与公司所遇到的麻烦没有任何关系，我们关心的是能不能解决现在所遇到的麻烦。”
　　此话一出，虞诗词和韩谦都笑了，林纵横的面色瞬间变成的阴沉。
　　韩谦又开始算计了，昨天的电话就是算计。
　　算计他现在急不急。
　　又他妈的被耍了？
第四百四十六章 林纵横我气死你
　　被动？
　　装傻子，然后在打他们脸？
　　幼稚。
　　韩谦主动出击，开口笑道。
　　“对于贵公司的遭遇我深表同情，如果不是我妻子因为这件事情被折磨的吃不好，睡不好，我这个外人不会来参加畅享董事会。”
　　话音落，林纵横开口怒道。
　　“你和温暖离婚了。”
　　话出董事会一片哗然，韩谦斜视林纵横，轻声道。
　　“昨天刚复婚的，咋滴，行不？你先安静坐一会，我没时间搭理你，就像你昨天给我打了二十多个电话我没接一样。”
　　又是一片哗然。
　　这两个消息让他们太意外了，难道这个韩谦真的能解决这个问题？随后他们发现林大少爷真的不说话了。
　　这……
　　韩谦翘起二郎腿，轻声道。
　　“对于贵公司遇到的麻烦，我多少知道一点内幕，原因也很简单，年前消防和卫生就曾在各个公司，商场进行过抽检，我记得衙门口儿似乎对个别几个公司很不满意，对吧？尤其是荣耀和畅享，荣耀集团的荣耀百货电玩城早在前两年就已经停业了，餐饮也随之被停业，不存在消防安全问题，而畅享已经被隐晦的点名一次却还是没有去改正，我不知道你们是谁在负责商场的运营，我只知道你们不给衙门口儿面子，衙门口儿就让你们停业，杀鸡儆猴的道理大家都懂。”
　　话落，韩谦看向姜娴，笑道。
　　“娴姨，您说对吧。”
　　姜娴淡淡点了点头，她支持的是温暖，不论韩谦说什么她都会点头，韩谦转头对着准备开口的董事会成员轻声在道。
　　“我先说利害关系，你们听，听过了感觉我说的有道理就继续，没道理你们就说哪里没道理，现在商户们在闹，他们损失巨大，畅享损失的不单单是金钱这么简单，如果迟迟不开业，有商户撤资不说，他们有可能会去衙门口儿闹，你们不会认为商户们去衙门口儿闹是给你们解决麻烦吧，畅享做的再大也是商人，大不过衙门口儿，他们想要给你们穿小鞋很简单，我听说程锦也不是什么心胸大度的家伙。”
　　这要是被程锦知道，韩谦又免不了被常德拉去锻炼身体。
　　“商户们撤资也好，闹事也罢，这都是在损害集团的声誉，以后难免会有人想‘可不能去畅享的商场啊，万一商场被封了呢？’到时候商户走空，商城可就成空壳子了，想要东山再起就太难了，转型成功了一个戎装世界，不代表能成功第二个，对吧？”
　　这时有林党的人开口了。
　　“你说的我们都知道，不用你在提醒了，我们董事会不在乎过程，我们只在乎结果，说废话谁都会。”
　　温党的人开口就要反驳，韩谦忙着伸手安抚此人，对着林党一脉开口笑道。
　　“你说的很有道理，但是我想说，其实我妻子负责的并不是商场是运营，只是她现在没想开，其实商场关门停业对她很有好处，毕竟这是林总负责的吧？既然都想要直接点，那我也不打迷雾了，商场的运营和管理权交给温副总裁，温副总裁保证明天会让商场开门营业，如果明天早上商场没有开业，算了！就今天中午吧，封条撤去，商场营业，并且可以在营业期间更改燃气，如果过了中午12点没开业，我温家在拿出百分十的股份分散给诸位。”
　　韩谦看向林纵横的目光充满了挑衅，老子就赌你要面子，拉不下脸来告诉你们林党一脉是你得罪老子，是老子不让你开门营业。
　　你是高高在上的大少爷，我是一个农村出来的小伙子。
　　再有，你敢说程锦徇私舞弊？程锦那小心眼的玩意能追你家去和你掰扯掰扯。
　　就赌你不想说，也不敢说。
　　还有，韩谦抛出的诱饵太大了，现在已经十点钟了，还有两个钟头就能让商场开门营业？林党人不信，可林纵横的脸色已经差到了极点，咬牙低声道。
　　“韩谦，这是我们畅享内部的事情，不需要你过来解决。”
　　韩谦耸了耸肩，一脸的无所谓。
　　“那你的商场就在关门半个月，或是一个月吧，你林家能扛得住亏损，但是我们温家不想和你玩，如果一直这样下去，我们温家不介意提出罢免董事长的请求，毕竟谁也不想跟着一个因为个人恩怨而影响了公司股东，董事们的收入问题的董事长，毕竟在我妻子一人管理公司的期间，畅享集团未曾出现过亏损，哪怕一瞬间，要不您说说为什么商场会停业？”
　　就看你林纵横还要不要脸，敢不敢说。
　　给你两条路，第一条是和大家伙儿说是我韩谦让商场关门的，你还拿我没办法，第二条就比较简单了，你自认无能，把运营权和管理权交出来给温暖，你林纵横自认能力不足。
　　不论那条路，林纵横都不好走，他不给，董事会没办法交代，给他还没办法交代。
　　怎么走都是死棋，现在就一条路，你交出来商场，让你的支持者很着你继续赚钱。
　　韩谦眯着眼笑道。
　　“林少不会因为一个关门的商场而影响大家伙儿赚钱吧？有钱大家赚才和谐，你林家家底厚，其他人则是要养老婆孩子啊，诸位你们说是不是？”
　　温党一派已经明白了，纷纷开口表示赞同，说的对。
　　林纵横还在僵持，等了许久，姜娴开口了。
　　“既然如此，老规矩，密名投票决定吧，虞助理去准备吧。”
　　虞诗词打开了大屏幕，董事会的成员把手放在桌下，韩谦伸手一摸才发现桌下有两个按钮，畅享挺会玩啊，这样谁也不得罪，韩谦对自己充满了自信，轻声道。
　　“虞助理，去打印合同吧，投票结果大家都看的见。”
　　林纵横怒气冲冲的离开了会议室，结果和他已经没有关系了，董事会的决定他还没能耐去否定。
　　签了董事会的决定，商场的管理权和运营权转移温暖的手中，时间已经十一点了。
　　见此，韩谦拉着温暖站起身，轻声道。
　　“媳妇，该去解决问题了。”
　　温暖站起身笑着点了点头，轻声道。
　　“好！虞助理，你带人去商场吧。”
　　韩谦和温暖走出门，韩谦拿出手机打给程锦。
　　“老程，畅享的封条我撕了啊？告诉你一声，作为回报，我去你家吃个便饭呗。”
　　“滚！滚！滚！”
　　“我让刘光明给市里贫困山区学校捐一千台电脑，五百套桌椅，书本若干。”
　　“嗯……我在衙门口办公室，有两碗泡面。”
　　“畅享集团给支教盖宿舍。”
　　“我告诉食堂炒几个素菜吧。”
　　“爱坤城建对市内养老院送一些牛羊肉，保健品，换洗的衣服，以及被褥和日常需要的药。”
　　“来来来，喝酒喝酒，打小就看你这孩子懂事儿。”
　　程锦想要拉赞助难么？不难，但是现在这个节骨眼，他不敢拉赞助，但是他还想要赞助。
　　程锦？哥们把你摸的清清楚楚
第四百四十七章 短信发送失败
　　果然，没到中午十二点，温暖和虞诗词就撕去了封条，商场可以正常营业了，林纵横收到这个消息差点没被气死过去，这件事情过去，公司里肯定会有人背后嚼舌头，说上一句林总裁空有其表罢了。
　　林纵横闭着眼坐在沙发上，双腿搭在茶几上，站在一旁的洛神唠唠叨叨个没完没了，林纵横有些烦了，拍着茶几怒吼道。
　　“烦不烦？早就和你说了，不要去威胁韩谦，现在他在衙门口儿的权利很大，一遍两遍不听，怎么？你认为你比冯伦更有威胁性？我现在很烦，你先回家吧。”
　　“你赶我走？”
　　洛神的眼神中带着不可思议，林纵横直截了当的挥挥手。
　　“是！赶你走。”
　　“林纵横你别后悔。”
　　洛神拎着皮包离开林纵横的办公室，出门的时候狠狠的摔上了房门，林纵横看着房门嘴角泛起冷笑，现在你们洛家对我没有任何帮助，我还那么尊敬你个屁？
　　而且韩谦和柳笙歌都不会同意让你们洛家的生意落在这个市里面，如果不是看你床上表现还不错，老子早和你说分手了。
　　未婚妻，未婚个屁，结婚还能离婚呢。
　　然后林纵横想到了韩谦和温暖。
　　他妈的！什么玩意。
　　如果说是一个商场的运营和管理就让林纵横气急败坏，那就有些小瞧他了，现在对付不了韩谦，他可以给柳笙歌打电话，用这只丧家犬来发泄一下心中的不满。
　　然后柳笙歌被林纵横气的暴走了。
　　他要回去了。
　　一物降一物。
　　……
　　韩谦和温暖，虞诗词等人站在商城的门口，看着得知消息匆匆赶来开业的商户，韩谦伸了个懒腰，打着哈欠懒散道。
　　“你们在这里忙吧，记得现在这个节骨眼上别太招惹程锦，能做好事就做好事，能让他欠你们人情就欠人情，盖几个彩钢板的宿舍没几个钱，温暖你看着做就好了，我先走了。”
　　温暖轻轻点了点头，任由韩谦离去，韩谦没有去找程锦，去的太频繁了总感觉自己不那么值钱，程锦说的喝两口也不能当真，现在他很忙，忙着把韩谦掌握的把柄清理干净，这老家伙可没看着那么简单，再说了，坐在他这个位置的人不会甘心被人拿捏把柄的。
　　回荣耀拿车，驱车回家睡觉。
　　这就是正事儿。
　　回家喝了药，脱了衣服上床睡觉，等醒来的时候温暖已经回来了，正坐在一楼和童谣煲着电话粥，言语中大半是对童谣的想念，毕竟这算是唯二的朋友之一，另一半是有些想念童谣做的菜了。
　　韩谦强忍淡定，不动声色的下了楼坐在温暖的身边，竖着耳朵听着电话里的声音，童谣似乎没什么变化，而且听说话的意思似乎已经准备回来了，还是继续做老师，也会做高三学生的家教。
　　回来？
　　韩谦轻咳一声，明知故问的开口。
　　“童老师要回来了？她还欠我钱呢吧。”
　　温暖转头斜视韩谦，骂了一声小气鬼，随后继续和童谣天南地北的胡扯，这个电话不知聊了多久，最后是温暖手机没电了，她们俩才恋恋不舍的挂了电话，随后温暖哀呼一声躺在沙发上，头枕在韩谦的腿，唉声道。
　　“童谣什么时候才能回来啊了，现在想出去玩都没人了，诗词满脑子都是工作，工作，工作，和你出去又要见那几个狐狸精，我想童谣了。”
　　韩谦捏着下巴随口道。
　　“嗯，我也想童谣了。”
　　话落腰间软肉传来疼痛，韩谦连忙解释。
　　“我没说完呢，我说我也想童谣欠我的钱了，晚上吃饭了么？”
　　“吃了，和诗词在外面吃的，提起吃我更想童谣了，不行！我必须想办法给她弄回来，不然你不给我做饭我肯定会饿死。”
　　“你能不能别想着吃，公司的事情……”
　　“停停停，我不和我爸妈住就是不想被他们唠叨，韩先生，我请你闭嘴。”
　　“我这不也是……”
　　“我去睡觉了，我不打扰你，你也别打扰我。”
　　两次说话都被这个姑娘给打断，韩谦也懒得在说了，看了一会电视发现这姑娘回到二楼一点动静都没有，韩谦不免的有些担心，上楼推开房门，看着夹着被子，春光乍泄的熟睡的姑娘，韩谦叹了口气。
　　她是怎么做到这么没心没肺的。
　　韩谦的心思缜密，对自己的要求也很高，而温暖则是大大咧咧，对自己是一点没有要求。
　　然后就是这么两个人凑在了一起。
　　互补？
　　难道就不能强强联合？
　　韩谦不知道，如果强强联合的话，或是说温暖换了一种性格，他绝对活不到现在。
　　又是一周的周末，可惜两人都没有假期，韩谦早早的就接到了杨岚的电话，今天要带着商户们去商场看一下位置，然后把合同签了，先回笼一波资金，而温暖今天要去处理畅享百货商户们这停业半个多月补偿问题。
　　离婚的夫妻俩开车驶出小区，在分别的路口，两辆车并排停在红灯前，韩谦落下车窗，轻声道。
　　“我去飞机场。”
　　温暖轻声回道。
　　“我去中央大街。”
　　“中午一起吃饭？”
　　“不了，我懒得看燕狐狸，我先走了，拜拜。”
　　“注意安全，安全带系上，开车别打电话。”
　　懒得听韩谦啰嗦，罗密欧四叶草轰着油门疾驰而去，三十秒后，帕拉梅拉像是一个蜗牛一样右转驶离，没过几分钟，韩谦的手机来了一条短信。
　　【没有燕青青可以一起吃饭。】
　　开车发短信？
　　韩谦打人的心情都有了，皱眉回了一条。
　　【你别带虞诗词，咱俩吃，想吃韩料了。】
　　【在说。】
　　短信基本是秒回的，韩谦不在回了，生怕这姑娘双手离开方向盘，但是韩谦给童谣打了一个电话，还是黑名单。
　　这怪物到底是怎么想的？
　　韩谦现在很担心童谣这娘们会不会怀孕，到时候带一个小韩谦回来。
　　那个画面韩谦不敢想象。
　　可心里还是有些担心，拿起另外一个同样被拉黑的手机，鬼使神差的发了一条短信。
　　【你吃避孕药了么？】
　　【傻逼】
　　看着回过来的短信，韩谦把车子停在一边花了五六分钟编辑了一篇小作文发了过去。
　　短信发送失败。
　　韩谦心态炸了，这个怪物让他一点办法都没有。
第四百四十八章 取经
　　跟着杨岚和苏亮带着准备入住的商户们游走在商场里面，韩谦脑袋浑浑噩噩的一直在想童谣那条短信。
　　【傻逼】
　　这到底是什么意思啊，是说他明知故问，还是干脆不想吃啊，韩谦抬起头突兀开口道。
　　“杨姐，你说怪物的脑袋和人类的人脑是不是不一样，它们的脑回路是怎么构成的，有原理么？”
　　正在给商户们介绍店面位置和价格的杨岚听后微微一愣，随后十分自然的伸出手摸了摸韩谦的额头，轻声道。
　　“还是有些烫，你先休息休息吧。”
　　“不是，杨姐我没事。”
　　“休息吧。”
　　“我没……”
　　“我说你可以休息了！”
　　韩谦在杨岚的目光和语气中捕捉到了一丝危险的气息，韩谦乖乖停在原地，等着杨岚带人走远后才转身走出商场，风吹在脸上，韩谦才想到刚才做的丢人的事情。
　　丢人的！
　　双手抓着头发蹲在正门口的台阶上，来来往往的工人纷纷用异样的目光看着韩谦，这大爷又怎么的了？现在在杨岚的心里，韩谦的脑子被烧的坏掉了，都开始不务正业了，不研究商场入住的事情，开始研怪物的脑回路了。
　　一个上午杨岚都没找韩谦，韩谦也没敢进去找杨岚，在商场一楼消防通道的小门发呆了一上午，幸好有好心的工人给了他一把椅子。
　　红色罗密欧四叶草在韩谦的视线内划过，韩谦一拍脑门，起身自言自语。
　　“反正丢人不是一次两次了，谁敢笑我，我就揍他，吃饭去。”
　　走向小红，打开副驾驶的门看着坐在副驾驶的虞诗词，韩谦皱起眉头，沉声道。
　　“你来干啥来了？去，上后面坐着去。”
　　穿着单薄的虞诗词撇了撇嘴，拍着她那双美腿，轻声道。
　　“来，坐我身上，我就在你后面了。”
　　“那你还是在前面吧。”
　　“啐，流氓。”
　　关上车门韩谦上了车，一路上韩谦都在和虞诗词拌嘴，开车的温暖也不插嘴，两不帮，任由自己闺蜜和前夫吵架，也不得不说这姑娘真的心大。
　　韩料是真的没什么能吃的，温暖和虞诗词一致决定去吃日料，韩谦开口反对，没什么用。
　　上的菜还是让韩谦很满意的，竟然有米饭，温暖夹了一块生鱼片递给韩谦，韩谦端着碗躲闪，温暖撇嘴小声道。
　　“蘸一点醋和芥末多好吃啊，你怎么就不喜欢呢？”
　　韩谦吃着米饭，含糊道。
　　“比起这玩意，我更喜欢实惠的蒸五花肉配蒜泥，周末商场的客流量怎么样？”
　　温暖不搭理韩谦，虞诗词开口道。
　　“从数据上看，比每年过年的时候人要多百分二十左右，至于销售金额还没有统计，毕竟商场有一半是店铺，一半是自营，韩谦你弄这个家具广场是用哪种经营模式啊？”
　　韩谦一直在对着一盘不知名的菜下筷子，淡淡回道。
　　“收租，负一层卫浴，瓷砖，一楼地板，木门，生态木，榻榻米，二楼衣柜，橱柜，灯具等，三楼整体出租，应该会租给买家具的。”
　　虞诗词听后皱眉道。
　　“不做家电？”
　　韩谦摇了摇头。
　　“不做，干不过中央路的家电大厦。”
　　“那如果我们畅享在你们荣耀家居广场对面建商场也做家居建材，整体出租给居然之家，星月家居等，你认为有没有前途。”
　　“我不发表任何意见。”
　　话音落，韩谦发现温暖鼓着嘴，瞪着眼睛怒视着他，韩谦无奈叹了口气，放下碗无力道。
　　“短时间内我不建议你们去和荣耀家具广场竞争，我做的这个策划在五年之内都不会有任何对手，来一个死一个。”
　　虞诗词也放下了筷子，拿住纸笔看着韩谦认真问道。
　　“理由。”
　　韩谦皱眉怒道。
　　“你上我这取经来了？”
　　虞诗词眯着眼坏笑道。
　　“已经取过一次了，可能现在还在肚子里面。”
　　流氓！
　　绝对的流氓。
　　大姑娘家家的怎么不知道害臊呢？
　　虞诗词害臊不害臊不知道，能知道的是韩谦不好意思了，咬牙瞪着虞诗词，如果可以，他想去把虞诗词给起诉了。
　　强奸未遂！
　　温暖撞了一下韩谦的肩膀，皱眉道。
　　“你快点说，燕青青不在，你表忠心没用。”
　　韩谦深吸了一口气，低声道。
　　“首先飞机场这块地我们拿的便宜，和白捡没什么区别，你们在马路对面或是荣耀家具广场左右都不能用这么低的价格拿到这块地了，这一点你们在医院土地的事情上就能感觉出来吧。”
　　虞诗词点了点头，记在了纸上，温暖没心没肺的吃，韩谦再道。
　　“之后你们没办法在遇到涂骁这种着急转型的建材商人，当然你们畅享可以自己来建设，等你们建设完，我们荣耀家居广场的名气已经打出去了，到时候你们在招商做什么乱七八糟的，差不多就是荣耀已经是读初中了，你们建设的商场才是一个刚断奶的孩子，这个差距是没办法去弥补的，因为建材品牌代理一个品牌不会在一个城市出现两家，也没有好代理品牌入住你们商场。”
　　韩谦一边说，虞诗词一边记，等韩谦说完了，虞诗词也记完了，看着纸上自己的记录，虞诗词抬起头眯眼看向韩谦。
　　“我明白了，你是准备垄断一些高端，名气大的品牌，哪怕没人代理，你们荣耀也会让人去拿下代理，不给其他竞争者机会，就算竞争者有了商场，也没有品牌可以用，对吧，你做的是绝后的生意啊，作为男人不能这么绝情，但是很适合我这种小姑娘。”
　　“你给我滚一边去，以后别问我！”
　　“温暖，你亲爱的前夫藏私啊，教了我就是教了你啊，你看看他。”
　　温暖抬起头，两个腮帮子鼓鼓囊囊的瞪着韩谦，看着温暖可爱的样子，韩谦没忍住捏了一下韩谦她的脸，温暖连忙捂住嘴，小拳头垂在韩谦的胸口。
　　次次暴击。
　　温暖咽下嘴里的饭，双手抓住韩谦的耳朵，韩谦连忙抬起手捂住脑门，熟练的让人有些心疼，温暖见此放开了韩谦，淡淡道。
　　“吴青丝那边已经定下来了，这几天开始拍广告等乱七八糟的。一周后的周六晚上她会去参加动土仪式，然后晚上和连城小组的成员，以及两家公司的负责人一起举办个晚会，到时候会有一个记者和狗仔来拍，你注意点，别在去抱人家大腿了。”
　　韩谦撇嘴回道。
　　“我不去不就没事了？”
第四百四十九章 娘子～啊哈！
　　下午杨岚带着韩谦和苏亮回了公司，仅仅一个上午的时候，合约就已经签出了十几份，韩谦有远见，这些做生意的人也有远见，二楼环廊处的店面差不多已经全部租了出去。
　　杨岚也做主给了她们优惠，这些店面六十平一个，如果选择购买可以给他们一百五十万的价格，租的话，一年十三万，季租四万，但是以后可能会涨租金，杨岚保证，以后单独一个六十平的店铺价格就会达到二十万的年租，甚至会更多，环廊店铺后的店面价格就低了很多，第一户十三万，第二户就在八万年租左右了，之后一户减少一万的租金。
　　在车上杨岚问了韩谦这样行不行，韩谦笑着说可以，肯定不会亏损。
　　杨岚把文件放在燕青青的桌上，燕青青看过之后起身惊呼。
　　“才第一天的回笼资金就过了百万？”
　　杨岚点了点头，轻声道。
　　“这只是开始，我相信以后的资金会回笼的很快，两年差不多就可以回本，之后的全部都是利润，我坚信。”
　　她的语气中充满了自信，燕青青眉宇间全部都是欣喜，担心了很久的商场最终没能让她失望，并且带来了预想不到的惊喜。
　　一旁的韩谦搓着手嘿嘿笑道。
　　“内个……燕总，我是功臣，这个……你看我这手头有点紧。”
　　这个家伙的大拇指和的食指的手指肚相互摩擦，燕青青拿出钱包，数了两千块放在了桌上，轻声道。
　　“手里又没钱了？我记得从老家回来的时候你手里不是还有一些钱么？你回家的时候我不是给了你二十万？”
　　韩谦看着桌上的两千块钱，低声道。
　　“我的意思说……奖金啊，我攒点钱把欠温暖的钱先还干净。”
　　“没有，你的奖金我交给阿姨了，你欠温暖的钱和我有什么关系？”
　　“那我奖金你凭……”
　　咣当。
　　一根棒球棒落在了桌子上，韩谦对着燕青青竖起大拇指。
　　“干的漂亮！就应该给我妈，我这散财童子不行啊，那个啥，我先走了。”
　　临走的时候韩谦还不忘拿走桌上的两千块钱。
　　什么吃软饭的？
　　哥们用半年努力赚来的……两千块钱！
　　就当做是工资了。
　　自从来这里上班，韩谦好像一次工资都没领过，柴米油盐不要钱啊？车子喝水啊？
　　韩谦走后，燕青青轻声问道。
　　“杨岚，韩谦给过你一万块钱对吧。”
　　杨岚听后轻轻点头。
　　“是。”
　　“还有苏亮是吧？”
　　“是！”
　　“那这次你们两个就没有奖金了，一会你去财务部拿五千块钱给刘九龙，那天晚上加班他也忙了一个晚上，刘九龙这个人在综合部很有用。”
　　“我这就去。”
　　“北北还好吧。”
　　“挺好的。”
　　“去忙吧。”
　　杨岚走后，燕青青就给温暖打了个电话，内容简单明了，韩谦帮我燕青青赚钱了，你温暖气不气，气不气，如果韩谦在这里的话，他就明白为什么燕青青和温暖吵成一团，也能合作了。
　　这俩妞在某些时候真的很幼稚。
　　韩谦等电梯下楼的时候遇到了蔡青湖和吴青丝，吴青丝看着韩谦手里握着的两千块钱，疑惑道。
　　“怎么？拿钱来迎接我了？”
　　韩谦歪着头疑惑道。
　　“你怎么还在这里，你不回京城了？”
　　“和你说你也听不懂，这两千算是你对我赔偿了，我不和你计较。”
　　说话间吴青丝突然把韩谦手里的现金夺走，这一下韩谦急眼了，怒视吴青丝就要去抢钱，眼看着两人要打起来了，蔡青湖连忙伸出手拦住韩谦，算是从身后抱着韩谦让吴青丝先去找燕青青。
　　钱被抢走的韩谦很不开心，望着吴青丝蹦蹦跳跳的背影，幽怨道。
　　“我还没捂热乎呢。”
　　蔡青湖抱着韩谦的腰，两人像个连体婴儿一样往燕青青的办公室走，蔡青湖从来不在乎比人怎么看她，反正个子高，看不到那些嚼舌头的小矮人。
　　随后感觉这样有些不舒服，松开韩谦的腰，搂着他的胳膊，伸出手捏了捏他的脸，笑道。
　　“怎么啦？两千块钱就让你不开心了呀？你不和小萝卜丝儿吵架，我一会给你补上。”
　　韩谦小声回道。
　　“不是钱多钱少的事儿，是这个钱我还没捂热乎呢，清湖啊！你让吴青丝走吧，我看见她就头疼。”
　　“不行呀，现在小萝卜丝还不能走呀，这几天就要拍宣传海报之类的，我们俩今天过来是小萝卜丝想还给你一个人情，问问你们的荣耀家具广场需不需要她露个脸，不要钱的那种。”
　　“便宜没好货，居心叵测。”
　　“行了，行了，挺大个男人这么小心眼儿干嘛，来，吃块糖。”
　　蔡青湖拿出一个大白兔奶糖递给韩谦，韩谦撕开包装纸塞进嘴里，疑惑道。
　　“你怎么也买这个糖了？”
　　蔡青湖呵呵笑道。
　　“在季大妈那边顺来的，她抽屉里有好多哦。”
　　“的确不少，我上次去才知道，我的季大妈啊，可咋办啊！还有你这几天忙啥呢，都看不到你人。”
　　“想我了？”
　　“嗯。”
　　一个嗯让蔡青湖有些喜出望外，按住韩谦的肩膀，走上前一步，然后转身正视韩谦的眼睛，认真道。
　　“相公，你想我了？”
　　韩谦笑着点头。
　　“嗯，想你了。”
　　“真的，没敷衍我。”
　　“没有，要是敷衍你的话，我干脆不说好不好。”
　　“那你亲我一下。”
　　这个要求……
　　韩谦挠了挠头，微微有些尴尬，轻声道。
　　“这是不是不太好啊，大庭广众之下。”
　　蔡青湖左右观望了一眼，小声弱弱道。
　　“没人。”
　　“有监控啊。”
　　看着韩谦的婆婆妈妈的样子，蔡青湖皱眉怒道。
　　“我和你偷情呢？你单身，我也单身，你喝多强吻我那个能耐哪儿去了？韩谦你是不是男人。”
　　最后一句话刺激了韩谦的内心，伸出手捧着蔡青湖的俏脸，轻轻的啄在她的嘴唇上。
　　他们两个之间发生了很多事情，虽然没有突破防线，也没有确定男女关系，但是他们之间的确发生了一些事情，韩谦看光了蔡青湖的身子。
　　蔡青湖紧紧的挽着韩谦的脖子，热情的回应。
　　两人忘情拥吻。
　　一道突兀的声音在耳边想起。
　　“你们俩干啥呢这是？”
　　夜叉娘娘！
　　韩谦给她忘了，韩谦想要结束，可蔡青湖却是紧紧的挽着他的脖子，似乎故意在挑衅燕青青，这时候另一道软糯声音传来。
　　“小湖啊，你这不行啊，我教你，我有经验，专门学过的。”
第四百五十章 爱不爱我
　　韩谦挣脱了蔡青湖的双臂，不是怕燕青青，而是被这两个女人盯着他真的不好意思，还不等韩谦开口，吴青丝突然拦住蔡青湖的脖子，小声笑道。
　　“湖湖啊，我教你如何接吻让男人欲罢不能。”
　　韩谦不是老古董，现代社会的年轻人一般都在十二三岁告别了自己的初吻，吴青丝是艺人，难免会有吻戏等，可随后看着吴青丝撅起嘴对着蔡青湖去了，后者满脸的惊慌。
　　就在吴青丝那两片烈焰红唇即将得逞的时候，她被拦下了。
　　四片嘴唇距离三五厘米，吴青丝的脑袋没办法在靠近了，蔡青湖的嘴上也出现了一只洁白的小巴掌。
　　韩谦和燕青青同时出手了。
　　作为直男一脉的优秀代表，不能接受搞基，也不能接受百合，尤其是和他有关系的女人，而燕青青这个直女代表则是完全不能接受两个女人接吻。
　　她会浑身起鸡皮疙瘩。
　　吴青丝头也不转，双手抓住韩谦的胳膊放在肩膀上便是要给他一记过肩摔，有着丰富战斗经验的韩谦抬起另一只手按在吴青丝的身上，只是这个位置……
　　想要完成过肩摔要利用后背的力量将这个人甩过去，而后背想要弯曲，某个隐私部位就要向后挺去，韩谦深知这个原理，所以他的手掌贴在了吴青丝的翘臀。
　　力度不轻。
　　吴青丝红着脸放开韩谦的胳膊，然后一路小跑的去了燕青青的办公室，韩谦站在原地微微有些尴尬，这样好像有点不是很好吧？幸好燕青青和蔡青湖此时没工夫搭理他，不然刚才这也是个不小的事儿。
　　韩谦率先开口打破尴尬的局面，指着逃走的吴青丝，小声道。
　　“她……你……在京城时候你们俩住在一起么？”
　　蔡青湖微微一愣，燕青青连忙放开蔡青湖，后退到韩谦的身边，抱着韩谦的胳膊放在胸前，面带惊悚道。
　　“不会吧？清湖你是同性恋？”
　　现在韩谦的注意力没在蔡青湖是不是同性恋的问题上，而是手臂传来的柔软，这……
　　莫非就是传说中的水深火热？
　　蔡青湖也发现了燕青青的小计谋，上前一步就要把韩谦拉开，燕青青连忙抱住韩谦，警惕道。
　　“不行，韩谦不能接受同性恋的女人。”
　　话音未落，蔡青湖一记脑瓜崩弹在燕青青的额头，皱眉道。
　　“我是不是同性恋韩谦比你清楚，快点放开你的手。”
　　“不！我不放，我要告诉温暖你强吻了韩谦。”
　　“告诉呗，韩谦还强吻过我呢，我们俩还在一场床上睡过呢。”
　　“你放屁，韩谦不可能会和你睡在一张穿上。”
　　这句话倒是实话，韩谦的确和蔡青湖去过两次酒店，还算上了那一次涟漪，但是！他们俩还是分房睡的，韩谦轻轻挣脱燕青青的温柔乡，不能在这样下去了，时间久了肯定会出事儿的，转身要下楼，却被蔡青湖抓住了后衣领拽了回去……
　　“有事儿没说呢，两千块不要了？”
　　所为人为财死，鸟为食亡，汉子大汉能屈能伸，韩谦转身往燕青青的办公室走，韩谦推开门，吴青丝抬起头怒视韩谦，对着韩谦动了动嘴没有出声，不用听，猜都猜的出来她说的肯定不是什么好话。
　　幸运的是这个女人是吴青丝，不是其他姑娘，不幸的是也只有她才会对韩谦用过肩摔，韩谦走到沙发旁坐下，吴青丝连忙站起身，满脸嫌弃的走到了窗边。
　　韩谦见此撇了撇嘴，伸出手对着蔡青湖喊道。
　　“清湖，你闻闻我这手什么味道。”
　　蔡青湖带着疑惑走向韩谦，吴青丝猜到了韩谦那点小心思，把手伸到身后，轻轻那么一捏，随后急忙开口。
　　“湖湖你过来一下，我那个什么好像开了。”
　　“哦，你等一下，我先看看韩谦的手。”
　　“要掉了，你快过来啊，韩谦死不了。”
　　“知道啦知道啦。”
　　蔡青湖只能放弃韩谦去找吴青丝，蔡青湖知晓情况后推着吴青丝去了燕青青的办公室，韩谦嗤笑一声，心想，小样，看谁吃亏。
　　在他得意的时候，燕青青突然坐在了韩谦身边，轻声道。
　　“和蔡青湖接吻是什么感觉。”
　　韩谦的脑子嗡的一声，把夜叉娘娘给忘了，韩谦转过身，尴尬的挠了挠头，小声道。
　　“草莓味。”
　　这无疑是在挑衅燕青青的怒火，夜叉娘娘抓住韩谦的头发就要把他的脑袋往茶几上砸，脑袋被按在半空中停下，燕青青轻声道。
　　“韩谦，你头发长了，我给你把头剪了吧。”
　　韩谦缓缓抬起头，幽怨道。
　　“你干脆给我抹脖子得了呗。”
　　“哎呀，我是说给你剪头发。”
　　“别，我怕你得不到我，然后在弄死我。”
　　此话一出，韩谦就后悔了，韩青青面无表情的站起身走到办公桌前，弯腰拿出里面的棒球棍，淡淡道。
　　“韩谦你似乎有些不知道好歹啊，你的嘴有病，今天老娘给你治治。”
　　话落拿着棒球棍走向韩谦，韩谦刚要起身，燕青青怒道。
　　“你敢跑，我下楼就把你开的那辆车砸了！大不了给你买个新车。”
　　韩谦不动了，燕青青抬起腿踩在韩谦肩膀处的沙发靠背，用棒球棍戳着韩谦的脸，狞笑道。
　　“得不到你就弄死你？亏你说的出口，老娘为你操碎了，磨破了嘴，对你日思夜念，你却是怀疑我会伤害你，现在好了，不用怀疑了，我给你证实一下就好了。”
　　韩谦举起双手，腮帮子顶着冰凉的棒球棍，干笑道。
　　“闹玩呢，闹玩呢，咋还动手呢。”
　　“闹？我可没和你闹，怎么？你这头发是定情信物，只能温暖给你剪？”
　　“没，不是！娘娘你好好的。”
　　在休息室把内衣整理好的两个女人并肩走了出来，看着眼前的一幕她们两人的眼中全部都是迷茫。
　　此时此刻燕青青的姿势没有换，棒球棍还顶在韩谦的腮帮子上，每轻轻的戳一下，便是会问一嘴。
　　“爱不爱我？”
　　“爱爱爱爱。”
　　“再来一次，爱不爱我。”
　　“爱你爱你。”
　　“再来一次。”
第四百五十一章 臭不要脸
　　韩谦被燕青青折磨的有些心力憔悴，他对身边人的脾气也好的没话说，后来燕青青玩累了，韩谦也得到了解脱，刚躺在沙发上准备休息，吴青丝凑了过来。
　　“韩谦，我说的剧本的事情你考虑的怎么样了，作为汇报，我可以满足你一个要求，任何要求。”
　　“让我摸摸屁股。”
　　韩谦闭着眼睛，开口的时候都没过大脑，张嘴就来，吴青丝怒道。
　　“你要死啊？换一个。”
　　“那你摸摸我屁股。”
　　随后吴青丝捏了捏韩谦的脸，韩谦大怒，坐起身怒道。
　　“这个事儿你说拍就拍啊？本来冯伦的事情影响力就很大，而且现在这个人没落网你知道么？电视剧怎么拍？拍一半？”
　　吴青丝点头赞同。
　　“你说的有道理，我还真是准备拍一半儿，主要讲述一个平凡人如何一步一步走上不平凡道路的故事。”
　　韩谦皱起眉头怒道。
　　“我看你不是看冯伦，你他妈是想拍我吧。”
　　一旁和燕青青聊着闲事儿的蔡青湖开口轻声提醒韩谦注意语气，别总说脏话，韩谦嗯了一声，随后又躺在了沙发上，吴青丝换了个位置，继续问道。
　　“韩谦你对冯伦了解多少？例如这一次犯罪动机，为什么要杀酒店那个大堂经理，他和冯志达到底有什么恩怨，冯志达现在怎么样了。”
　　一连串的问题让韩谦有些烦躁，睁开眼看着吴青丝，沉声回道。
　　“就算我和你说的明明白白，这个戏你也没办法拍，那天在缘聚凯隆的事情你也知道，有些差门口的人揭穿了他人的罪名，不论真假，现在衙门口儿都没有因为这个事情去调查官员，为啥？因为丢人，冯伦杀人的动机我也清楚，大唐经理死有余辜，冯志达现在已经死了，这些东西网络都被封的死死的，很多消息市里百姓都不知道，你觉得你能拍了去哪上映？首先审核你就过不去，然后你知不知道拍了这个电影或是电视剧，你会得罪多少人。”
　　吴青丝似懂非懂的点了点头，随后指向蔡青湖，开口道。
　　“这个电影我不会自己拍，我会去和省里的领导们谈，如果省衙门口需要一个这种电视剧来宣传衙门口不仅仅只有黑暗，也有光明的一方，你说这个电视剧或是电影会不会让冯伦选择自首。”
　　“幼稚！你电影一年能拍完，电视剧呢？也一年？到时候的经费怎么办？还让蔡青湖给你砸钱？省衙门口儿宣传办会同意，还是说广电能通过审核。”
　　“这些就不用你操心了，你说原因，我来编剧，我付给你报酬，剩下的与你无关。”
　　“不管，我不想给自己惹麻烦，你去监狱找蛤蟆和姜松，让他们俩给你解释清楚。”
　　“我去过了，他们什么都不说，什么也都不知道，韩谦～～”
　　吴青丝开始撒娇了，可这对韩谦一点用处都没有，甚至让韩谦有点困了，眼看着事情要泡汤，吴青丝转头看向蔡青湖。
　　“湖湖，你帮帮忙嘛。”
　　话落再道。
　　“燕总，我可以给你们的荣耀家居广场做代言，宣传，你帮我劝劝韩谦嘛，要是真能拍这些剧，我会和很多老戏骨搭戏，我能在向前走一步。”
　　燕青青没理会吴青丝，看向蔡青湖轻声道。
　　“如果韩谦答应会不会有危险和麻烦。”
　　蔡青湖轻轻摇头。
　　“应该不会有太大的麻烦，这件事儿首先要问程锦，然后在去打听省里的意见，最后是负责审核剧本的广电，如果这三项都成功的话，对韩谦不会有任何影响，但是也没什么利益，无非就是小萝卜丝儿许诺的那两毛钱而已。”
　　燕青青皱起眉头，沉声道。
　　“两毛钱？那是多少。”
　　“三五十万，或是六七十万，肯定不会超过一百万，其实这点钱我觉得韩谦没必要去赚，我在银行的钱吃几个月的利息就出来了，少买半辆车的……”
　　“你能给我多少钱？”
　　韩谦发出一声惊呼打断了两女的谈话，坐起身红着眼睛看着吴青丝，后者比划了一个手势，对着韩谦晃了晃。
　　“六十万！你详细和我说清楚。”
　　“我让你这个电视剧肯定能拍，你给我一百万。”
　　“不行，我没那么多。”
　　“八十万！”
　　“我只有六十万，剩下都还给湖湖了。”
　　韩谦叹了口气，无力道。
　　“那我详细和你说一遍，那什么，你啥时候给我钱。”
　　燕青青看着韩谦没出息的样子，不由开口小声咒骂，这守财奴又犯病了，你省着点花钱什么都有了，你送出去的钱都不止六十万了，虞诗词那辆A7，季静的十万，童谣的十一万，你发小那辆车虽然是温暖买的，但也是你韩谦的钱吧？在加上你给苏亮和杨岚的，花钱时候不见你眨眼，为了六十万脸都不要了？
　　吴青丝也有些意外，早知道直接谈钱好不好？何必墨迹这么半天，同时吴青丝有些怒火，我让你随便提条件你不心动，为了六十万你激动的眼睛都红了？
　　越想越气，吴青丝冷哼道。
　　“我的剧本通过了，你能拿到钱。”
　　韩谦认真的点了点头。
　　“我不要六十万，你给我四十万，但是你今天要给我二十万，剩下的通过了之后在提，不然咱们免谈。”
　　“三十万，我可以现在就给你转过去，通过不通过和你没关系了。”
　　“内个，这是我卡号，我编辑短信发给你了，你直接转过来就行。”
　　吴青丝歪着头皱眉看着韩谦，这家伙是没有底线的么？为了能拿到钱甘心少拿三十万？吴青丝不由的伸出手摸了摸韩谦的额头，心里疑惑，这也不烫了啊？怎么感觉韩谦的脑子坏掉了呢？
　　不是韩谦坏掉了，万一这个剧本被驳回了，吴青丝耍赖，韩谦告状都没地方告去，她是蔡青湖的闺蜜，最后这钱还得蔡青湖给他，韩谦不想让小蔡秘书在吴青丝身上搭钱了。
　　吴青丝看着手机深吸了一口气。
　　“韩谦，首先我要问你，你说了之后冯伦会不会找你麻烦。”
　　韩谦不说话，吴青丝皱眉再道。
　　“这里面牵扯了多少官员？”
　　韩谦还是不说话，一旁的蔡青湖看不下去了，拿出手机走到窗边打了一个电话，随后没过十分钟，韩谦的手机来了一条入账短信，韩谦还特意的发送短信查了一下，确定无误后，抬起头笑道。
　　“啥？你刚才都说了啥？我没听见。”
　　吴青丝被气得脸都青了，这么多年了，谁给过她脸色看？剧组的投资方也好，导演也罢，他们从来给吴青丝过脸色，也没提出过过分的要求，因为娱乐圈都知道吴青丝身后有个神秘的金主，出手很是大方。
　　可谁也没想到这个金主就是一个小姑娘。
　　既然收到了钱，韩谦把事情详细的经过给吴青丝说了一遍，从第一次见到冯伦，再到送李金海回家后回到酒店，碰见了凌辱姑娘的大牛，和蛤蟆的决斗，在告诉吴青丝冯伦和冯志达之间的恩怨，又讲述了大堂经理的死因，至于冯志达的死因，韩谦没说出来，因为他也不知道冯志达到底是被谁给逼死的。
　　吴青丝快速的记录下了韩谦所说的每一个重点，韩谦也隐藏了一些消息，和冯伦独自去海上的事情，和蔡青湖去见冯伦的事情，韩谦都没说。
　　既然是编剧，那可对会改，韩谦没必要说的太详细给自己惹出麻烦来。
　　和吴青丝说完，也差不多快要下班了，吴青丝站起身伸了一个懒腰，打着哈欠。
　　“明天开始拍你们房产的广告宣传和代言，然后在拍荣耀家居广场的宣传海报和录制视频，忙完之后办庆功宴，可以吧？”
　　燕青青自然是没什么意见，吴青丝能给商场代言让她更有自信相信商场能帮她赚大钱。
　　但是！
　　韩谦开口了。
　　“明天你先去一趟畅享百货，买点东西，带着保镖，别打扮太严实，给畅享百货做一下宣传吧，免费的那种，还有，你晚上不请我们吃个饭？”
　　吴青丝看着韩谦撇嘴怒道。
　　“你咋这不要脸呢。”
第四百五十二章 幼稚的三人组
　　第二天一大早韩谦就被蔡青湖从家里抓走了，温暖站在门口端着一杯热牛奶对着韩谦挥手再见，穿着睡衣的韩谦心不甘情不愿的被蔡青湖从家里抓走了。
　　自从上一次在酒店体验了一次‘水晶之恋’，蔡青湖变得很强势，有种小三登堂入室成正房的意思，当然韩谦是肯定不会这么想的，他的脑袋里都没有这些东西。
　　上了红艳艳的法拉利，韩谦小声道。
　　“哪天你这个车借我开开？”
　　“好啊！现在就给你，然后我就可以去定新车了，新款的R8简直太帅了，然后把玛莎送给小萝卜丝，让这棵摇钱树赶快给我结果子啊。”
　　看着蔡青湖拿出手机就要问车，韩谦连忙抓住她的手腕，唉声道。
　　“小姑奶奶，那个R8得多少钱？”
　　“落地两百六十多吧，价格还不算贵，钱婉那个车喜欢很久了，太贵了，舍不得。”
　　韩谦缓缓的放开了蔡青湖的手腕，这大姐有多少钱估计自己都不知道，她家老爷子走之前变卖公司套现留给孙女，能在娱乐圈让吴青丝如鱼得水，这姑娘手里的钱应该要比的荣耀几个股东加起来都多。
　　但是！
　　韩谦不能把蔡青湖给她的当做理所当然，如果他是这种性格，温暖或是燕青青就早已经让他沦陷了。
　　“你买不买R8我不管，现在你那辆玛莎和温暖的那个保时捷我开着都挺舒服的，这个法拉利我就不开了，和你闹着玩呢。”
　　蔡青湖放下手机，幽怨的看着韩谦，小声嘀咕。
　　“你真扫兴！面子就那么重要啊，我不就是想送你车么，你什么时候能软一点啊？”
　　韩谦望着低头点燃香烟，轻声道。
　　“我什么时候能软点你心里没数？”
　　一句话让蔡青湖的脸红的像个苹果，轻轻锤了一下这个流氓的肩膀，小声道。
　　“你讨厌。”
　　韩谦转头满脸疑惑的看着蔡青湖，歪头道。
　　“我是说女孩子哭的时候我会心软，你想什么呢？”
　　蔡青湖也不慌乱，轻轻将垂下的发丝盘在耳后，淡淡道。
　　“相公，该圆房了。”
　　韩谦果断闭嘴，要是开口了这话题就结束不了了，蔡小秘书也没追问，转身在后面拿过一套衣服扔给韩谦，轻声道。
　　“今天吴青丝拍广告和视频，大早上打电话让我过去，说是没有安全感，顺便也让你过去，问问你的意见，你先把衣服换了吧。”
　　“在这儿？”
　　“你身上还有我没看过的地方？矫情个什么劲儿，快点。”
　　“嗯……怎么又是西装啊。”
　　蔡青湖听后把西装扔到了后面，拿过另一套休闲装递给韩谦。
　　“凑合穿吧，最近没时间去给你买衣服，你的西装差不多被温暖和燕青青被包了，我看燕青青的休息室里面有很多西装，看尺寸是给你准备的，运动装季静又在给你买，给你买衣服太难了，我开车！你换衣服。”
　　韩谦脱下睡裤，随后开口问道。
　　“保暖内衣呢？”
　　“啊！忘记买了，我今天一天都跟着你，基本都在车里面，不穿也没事，我给你买内裤了，换么？”
　　“不换了，昨晚换的。”
　　“这样啊～～”
　　“我怎么感觉你还有点失望呢？咱能别像个流氓一样行么？”
　　“错错错。不是像，我就是，相公啊！该圆房了。”
　　……
　　被蔡青湖给骗了，燕青青的电话打过来让他们俩去工地。
　　大早上不知道是谁决定的，拍的是室外的照片，不知道是燕青青让人加班做的还是很早以前就完成的，在一处临时完成的小区一角进行拍摄，用燕青青话说，后期PS一下就可以了。
　　吴青丝穿着一件蓝白相间汉服，头上打着一个精巧的金丝凤，打扮古典，一改往日里的青春时尚气息，手里捧着人造雪在相机前摆着动作，韩谦的休闲装外面披着一件西装，抱着怀打着哆嗦走了过来，颤声道。
　　“怎……怎么这个时间拍……拍室外的，有……有点冷。”
　　说话间上下牙还在碰撞，燕青青哭笑不得的看着韩谦，无奈道。
　　“韩大将军，你过夏天呢？这会有点雾，树上挂着霜，后期处理轻松一点，昨晚准备的雪也不容易融化，你别告诉我你现在还不知道这个小区的风格吧？”
　　“啥……啥风格？我……好……冷！我想回车里行不行？”
　　燕青青脱下身上的棉袄披在韩谦的身上，穿着一件黑色羊毛衫，对着韩谦轻轻摇头。
　　“吴青丝也就穿了这个一件汉服，这次她和我们合作有一半算是赠送的，她在外面冻着，我们去车里，不太好，忍一会就过去了。”
　　韩谦拿着大衣重新披在燕青青的身上，颤声道。
　　“我……我还能坚持一会，你别和我说小区的建筑风格设计成了华夏古风？你和温暖要做宫殿群？不是说高层吗？高层能做么？”
　　“总比烂大街的欧式风格好一些，小区的策划你一点都没看吧？我懒得和你说了，杨佳你去给吴小姐送一杯热水过去，暖暖身子。”
　　韩谦看着脸都被冻紫的吴青丝，轻轻叹了口气，什么工作都不容易，轻松的工作累的是脑子，不累脑子的累身体，艺人表面看着光鲜，一场电影拿多少多少片酬，可这里面的辛苦谁看到了。
　　吴青丝在这零下十多度的天气就批了一层纱，那冬天里那些落水戏呢？
　　总是盯着片酬。
　　光看贼吃肉，不看贼挨揍。
　　吴青丝只是抱着水杯暖了暖手，随后继续开始拍，看着她的手臂和小腿暴露在空气中，韩谦发现自己都不如一个娘们，冷个屁冷，脱下身上的西装丢给同样冻的跺脚的蔡青湖，点了一杆烟，双手插在裤兜上身微微后仰，眯眼看着忙碌的众人。
　　冷么？
　　冷！
　　冻死也乐意。
　　韩谦经常受伤不是没有道理了，他总和自己较劲。
　　七点过一点，粉色的奥迪A7来了，虞诗词穿着长靴一路小跑而来，搓着手看着拍照的吴青丝，随后看了一眼韩谦，疑惑开口。
　　“你们俩和我们过的不是一个季节吧？韩谦这领子的扣子能扣上么？看你我都冷。”
　　已经被冻得麻木的韩谦咬牙道。
　　“不……冷！血气方刚。”
　　“哦！那你光膀子吧，我冷。”
　　闻声，韩谦机械般的转过头瞄了一眼虞诗词，皱眉道。
　　“你怎么过来了？温暖又开始偷懒了？”
　　虞诗词闭着眼叹了口气。
　　“大小姐偷懒我有什么办法，不仅是我，林纵横也来了，他也很关心连城计划的事情。”
　　话音落，林纵横过来了，这家伙穿的那叫一个帅，白色衬衫，黑色西装，西装外披着一件大衣，下摆超过了膝盖，三七分的棕色发型，抽烟的手带着真皮手套。
　　这家伙要比韩国的那些花美男都要英俊，主要这个林纵横有一点是韩谦所不及的，这家伙脸上一直带着坏坏的笑容，即使不笑，这家伙的面容也像在笑。
　　他身边的洛神穿了一套棉旗袍。
　　这俩人有种上海滩的意思，或许是也想配合今天的拍摄。
　　韩谦看着林纵横，林纵横也在看着韩谦，下一秒这家伙把大衣脱下丢给身后的助理，大步走向韩谦，近身后，韩谦皱着眉无奈道。
　　“你过来证明你也不怕冷？”
　　林纵横目视吴青丝，轻声回道。
　　“小姑娘为了工作如此认真，我林纵横有什么理由里三层外三层的站在这里，神儿你做好准备，只要拍着结束，马上去把大衣披在吴小姐的身上，这是尊敬。”
　　洛神很认真的点头，现在的林纵横真的让她喜欢。
　　林纵横拿出一根烟递给韩谦，淡淡道。
　　“没毒，两家公司在合作，我分得清私人恩怨和集体利益。”
　　韩谦接过烟嗤笑道。
　　“哎呦，长大了？林纵横你不是男人的画面还在我的脑海里，历历在目。”
　　林纵横望着远处叹了口气。
　　“是啊！我恨不得杀死曾经的我，韩谦啊，我在看到你站在这里的时候我明白了一个道理，男人可以输，可以败，可以受伤，唯独这个腰不能弯了，一辈子弯了一次就够了，不会在有下一次了。”
　　“你还真长大了，我在想是不是把你爹放一边开始重视你。”
　　林纵横没有回答，这时候吴青丝的第二组拍摄结束了，洛神送去了大衣亲手披在了她的身上，小杨佳准备了热水，现在吴青丝的皮肤被冻的已经不正常了。
　　说实话，韩谦有些心疼，皱眉对着远处的摄像师喊道。
　　“痛快点。”
　　林纵横皱眉开口。
　　“别他妈的磨磨蹭蹭的。”
　　话落两人对视一眼，同时发出冷哼把头扭到另一边，这时他们的身后传来一道熟悉，也让他们恨得牙痒痒的声音。
　　“韩少，林少两位今日亲力亲为，让柳某有些意外，呦？穿这么少？我比不了。”
　　林纵横头也不转，冷声笑道。
　　“我和韩谦如何是我们的事，我们都是男人。”
　　此话一出，突然回归的柳笙歌脸色变得难看，脱下西装穿着深紫色衬衫走来。
　　燕青青捂着头无力的叹了口气，虞诗词微微有些尴尬。
　　正在喝着热水的吴青丝对着蔡青湖轻声道。
　　“他们……不冷么？”
　　蔡青湖看着三人，撇嘴道。
　　“男人都幼稚。”
　　洛神接话开口。
　　“这句话我赞同。”
第四百五十三章 真傻还是算计
　　拍摄在11点中结束，期间吴青丝休息了两次，三四个小太阳围着她帮助她回温，照片的底片是三个幼稚鬼审的，算计归算计，仇恨归仇恨，可在选照片这件事情上，他们的意见很统一。
　　一共选了七张，是三人都点头赞赏的。
　　林纵横看着照片淡淡道。
　　“如果不是需要背景，这个照片似乎不用修了，神儿，照片结束后下一项是什么？”
　　洛神似乎成为了林纵横的助理，拿着平板看了眼，轻声道。
　　“是视频，两段，分别在荣耀广场的大屏幕和畅享集团外的显示屏播放的视频，这两段视频也是这次合作最重要的。”
　　林纵横听后皱起了眉头，低声道。
　　“韩谦你和吴青丝熟悉，你去问问她还能不能坚持的住，谁他妈规定汉服一定要夏天的，冬天的小棉袄也很不错。”
　　韩谦撇嘴回道。
　　“谁说不是呢？吴青丝也认识你，你过去自己问。”
　　“我不太想和她说话……”
　　当初林纵横被冯伦当做椅子坐在地上的时候吴青丝也在场，他是真的不想和吴青丝说话。
　　两个在市里名声及盛的男人此刻都怂了。
　　柳笙歌撇嘴讥讽道。
　　“俩废物。”
　　话落两人同时转头，怒道。
　　“你去！”
　　“那你去！”
　　柳笙歌也被激出了火气，皱眉怒道。
　　“我去就我去。”
　　或许男人都幼稚，也别说男人幼稚，如果这三个家伙成熟起来，在场所有爹加起来都不如他们一个成熟。
　　柳笙歌果然走上前去询问吴青丝的意见了，这个家伙很无礼，对吴青丝的助理当做空气一样略过，随后没过多久，决定下来了。
　　下午拍视频，现在休息吃午饭。
　　吴青丝披着大衣小跑着回了她的化妆车，这姑娘是真的冻坏了，助理和蔡青湖紧追过去，燕青青和虞诗词也跟了过去，至于三个装硬汉的幼稚鬼也纷纷找借口回车里休息。
　　韩谦上了燕青青的猛禽，随意的抓过衣服盖在身上，启动车子打开暖风，林纵横不比这个家伙好多少，在车里打着哆嗦骂着韩谦这只疯狗，至于柳笙歌也好不到哪去，只不过他身边比另外两个家伙多了一个女人，咬牙骂娘。
　　“你说他们俩是不是有病？这么冷儿的天，俩傻逼么？”
　　助理一句话不敢说，心里在想，其实柳少你也不聪明，你和他们置气干嘛？
　　中午的饭菜很普通。
　　盒饭！
　　一荤两素搭配一碗热乎乎的蛋花汤。
　　也不知道是谁定的，林纵横接过洛神递过来的盒饭，听着未婚妻的唠叨。
　　“纵横你干嘛要在这里浪费时间呀，还吃这种东西。”
　　林纵横笑着捏了捏洛神冻得发红的小鼻子，轻声笑道。
　　“吴青丝的流量有多大想象过么？别说拍照，就是今天这个事情都会被人拍下发到网上去，不然你以为韩疯狗那个家伙为什么穿这么少站在这里，不也是为了抢镜么？你以为我傻陪着他去冻着？还没懂？”
　　洛神迷茫的摇了摇头，随后突然变脸，怒道。
　　“你要勾搭吴青丝？”
　　林纵横皱起眉头，歪头道。
　　“早点结婚，然后你家的公司还是交给我处理吧，你安心在家里带孩子，我勾搭吴青丝做什么？而且勾搭起来比较困难，她身后那个金主的资金太雄厚了，我们穿着少在这里冻着是为了以后的事情好说，你想想，只要我们雇佣水军炒作一下，畅享集团总裁林纵横为表对艺人的尊敬，选择同样在零下十几度的天气坚持陪同，在以我颜值和身份，马上就会成为网络红人，畅享集团也会迅速走红，懂？”
　　洛神似懂非懂的点了点头，随后又摇了摇头，疑惑道。
　　“你走红了之后要干嘛？”
　　“我什么都不做都是流量，只要炒作的好，会省下很多广告费，你一会找人去拍一下，记住不要给那两个傻逼正脸，你吃饭，我有点事儿。”
　　话落林纵横拿着盒饭下了车，走向拍摄场地，和摄影师以及工作人员坐在一起进餐，有说有笑。
　　他毕竟是留学回来了，在国外这个家伙也没光顾着玩，而且他的脑袋在正事儿上面还是很灵活的，坐在车里柳笙歌看到林纵横的异样，当发现有人在拍摄他的时候，瞬间就明白了他的想法，拿着盒饭打开车门，怒道。
　　“燕青青是个废物么？还不去补救？冻死林打王八你个傻逼，他妈的！烦死了。”
　　在烦躁他也要下车，绝对不能让林纵横就这么抢了先机。
　　林纵横看到柳笙歌走过来的时候，脸色变了，到底还是被这个死太监被察觉了。
　　坐在车里大口吃饭的韩谦看着外面的两个家伙，眼神微微有些迷茫，他们抽什么疯？韩谦想找人分析，随后发现身边竟然一个人都没有，难道是还想着分一个高低？谁才是硬汉？
　　韩谦猜不出来，他比这两个家伙多了三年的空白期，他对网络不懂，不懂网络的强大和进步，在韩谦印象中，网络还停留在扣扣和游戏的时代。
　　不懂信息的流传。
　　韩谦没有下车，他真的不想下去被冻着，你们俩比吧，我韩谦认怂了行不行？
　　韩疯狗没下车，林纵横松了口气，柳笙歌微微有些疑惑，韩疯狗又在算计什么东西？不论如何，林大王八肯定不可以吃独食，他柳貂寺第一个不同意。
　　貂寺……
　　嗯……
　　比太监好听点。
　　随后柳笙歌生气了，低头吃饭怒骂道。
　　“林大王八，你他妈定的盒饭？你没钱了？”
　　“柳太监你有病吧？不是特么你们公司人定的？”
　　在两人争执的时候，燕青青走了过来，走进两人皱眉道。
　　“林总，柳董，这午饭是你们谁决定的？”
　　两人微微一愣，随后抬头齐声怒道。
　　“问韩疯狗去。”
　　燕青青皱眉疑惑。
　　“韩谦定的？他都快冻死了还有这个心思？”
　　饭后，拍摄继续，三个家伙又站在了一起，同样的双手插兜，同样的叼着要上半身微微后仰，这一次三人全部都是薄衬衫系这领带，衬衫款式不同，领带颜色各异。
　　吴青丝心里满满都是疑惑。
　　就是这个三个家伙站在了市里年轻一脉的巅峰？
　　姐姐是为了赚钱，你们在干嘛？
　　仨傻逼么？
第四百五十四章 东宫娘娘也有脾气
　　三个家伙原来以为拍摄视频很简单，就是拿着摄像机就拍呗，那能用多长时间，一个小时足够两条了，可事实让三个傻逼懵了，夕阳黄昏，太阳落山。
　　虽然入春，天黑的还是很早，荣耀的大巴车缓缓驶来，韩谦见此松了一口气，轻声道。
　　“终于结束了。”
　　话音刚落，就听到有人高喊一声。
　　“好了好了，先休息吃点东西，在取一个夜景今天就到这里了，明天在继续。”
　　还来？
　　韩谦有些扛不住了，轻声道。
　　“你们连坚持吧，我先回家了，被冻死了奥。”
　　林纵横看了一眼柳笙歌，后者似乎并没有离开的意思。
　　摄像师和工作人员上了大巴车去吃饭，可不能在用盒饭糊弄人家了，大巴车先行离开带着工作人员去吃饭，剩下的几人分别开自己的车回去，林纵横先行离开，随后是柳笙歌，最后当韩谦准备上车的时候发现这几个姑娘给他忘了。
　　蔡青湖以为燕青青会接韩谦，后者以为蔡青湖接，再不济还有一个虞诗词的，韩谦怎么都能有车坐，蔡青湖要去照顾吴青丝，闺蜜和男人，此时此刻她选择了闺蜜，闺蜜今天受罪了，燕青青手里有工作要忙，虞诗词也要去安排照片的事情。
　　结果就变成了这个样子。
　　韩谦站在原地满眼迷茫，打电话？刚拿出手机，一辆红色的轿车驶来，车子停在空地，温大小姐走下车看着四周满眼迷茫。
　　人呢？
　　不是说还要拍夜景么？
　　韩谦轻咳一声走上前，拍了拍车子，轻声道。
　　“过来接我的？”
　　到底还是自己的前妻啊，知道自己忙了一天，温暖对着韩谦摇了摇头，轻声问道。
　　“人呢？怎么就剩下你自己在这里了。”
　　“都去吃饭了。”
　　“那你在这里干嘛？等我？你知道我会来？嗯？你还以为你十八岁呢？你都快成老头儿了，怎么还穿这么少。”
　　“一切都是意外，上车说吧，他们去吃饭了。”
　　温暖不是来接韩谦的。
　　韩谦也没有等温暖。
　　只是偶然，只是缘分。
　　上了车温暖打给虞诗词询问他们在哪里，等到了这个小饭庄，韩谦不愿下车，身体刚暖和过来，他有点想睡觉了，温暖没理会韩谦走下车绕过车头打开车门，强行把韩谦送车上给拽了下去，脱下身上的女款粉色棉袄披在韩谦的身上，根本不给韩谦拒绝的机会，抓着他的胳膊塞进袖子，然后把拉锁拉倒了下巴位置，又把毛茸茸的连衣帽扣在了他的脑袋上。
　　上下打量韩谦，温暖满意的点了点头，随后在后座拿出一件皮夹克穿上身上，拉着韩谦的胳膊走进了小饭庄，温暖走到哪里都是焦点，她和燕青青颜值不相上下，身高却要比燕青青高出一头，蔡青湖比的了温暖的身高，颜值略微逊色一毫，只能说温暖的相貌更符合大众的审美。
　　属于甜美耐看，蔡青湖则是冷艳。
　　但更多人的目标不在温暖的身上，而是她身边的韩谦，从硬汉突然变成了粉色小娘们，巨大的落差让人心里有点难以适应，韩谦也有点不好意思，想要脱下棉袄摘下帽子，可温暖不同意，拉着韩谦走向蔡青湖那一桌，按着韩谦的脑袋把他按在椅子上，随后温柔的拿下帽子，拉下拉锁，淡淡道。
　　“蔡青湖，我早上把韩谦交给了你，你就让他穿这么个衬衫在外面站着？下次别想在我面前把韩谦接走了。”
　　蔡青湖哑然，吴青丝有意要帮闺蜜找回场子，刚吐出一个字，温暖的眼神瞬间刺向她，冷声道。
　　“这是我们几个的事情，你和韩谦没关系，你也没开口的资格。”
　　这姑娘突然变得强势了，蔡青湖小声说了一声对不起，温暖轻轻点头，淡淡在道。
　　“你们几个都走了，把韩谦自己仍在那儿了？我没给他打电话说我要过去，他也不会傻乎乎的在零下十几度的晚上等我，燕青青，蔡青湖，还有诗词，你们真的好厉害啊，一个大活人丢了都忘记了？”
　　燕青青挑眉看着温暖，张了张嘴没有说出话来，到了饭庄的时候她发现韩谦丢了，打了电话结果关机了，蔡青湖和虞诗词都没有开口，的确是她们的疏忽。
　　看着场面有些凝重，所有人都在看他们，韩谦轻轻拽了一下温暖的衣角，小声道。
　　“是我没有给她们打电话，衣服也是我自己要穿那么少的。”
　　话落吴青丝紧接道。
　　“对，韩谦这么大个人了能丢了不成？”
　　温暖皱眉看向吴青丝，冷声道。
　　“我说过，你没资格干预我与蔡青湖以及韩谦的事情，你说韩谦不是孩子了，那你告诉我哪个成年人把咱们几个从晚会送出来的？一个成年人会做这么鲁莽，逞强的事情？韩谦喜欢和自己较劲，很倔强也很心软听话，我就不信你们强行让他穿衣服他不会穿，认识的时间都不短了吧？”
　　一席话让桌上的几个女人垭口，温暖到了一杯热茶递放在韩谦面前，淡淡再道。
　　“光想着得到，没想过付出是吧？别说什么肉体，韩谦对那玩意看的不重，蔡青湖，燕青青，虞诗词，我劝你们吃相别太难看，韩谦傻，情商低，他也是个人，知道冷暖饥渴。”
　　一直处于被动让燕青青有些忍不住了，抬起头皱眉冷声道。
　　“你在这里说我们，那我问问你们白天去干嘛了？”
　　温暖冷笑一声，讥讽道。
　　“难不成你们俩在上床的时候我温暖还在你们边上指导你们不成？”
　　一句让饭庄的温度降低到了零点，温暖对韩谦是憨憨傻傻的，在公司是被人称之为冷艳冰山的铁娘子啊，别忘了李阳这个大男人第一次温暖办公室的时候腰没敢直起来过，脸上的汗水没停过。
　　她今天能在这里说出这句话也说明温暖的愤怒到了极点，她能在韩谦面前表现的无所谓，但是不代表她不会生气。
　　燕青青低着头，小声道。
　　“对不起，是我没照顾好韩谦。”
　　温暖淡淡道。
　　“赚钱没错，眼里只有钱就不对了，这一次我不在计较，要是让我知道韩谦和你们出去的时候没有被照顾好，我不会放过你们任何一个人，包括我自己，我爱他，我心疼他。”
　　七个字落在林纵横的耳中，温暖的强势落在眼中。
　　七个字犹如一把把锋利的尖刀刺穿他的心脏，林纵横深吸了一口气，站起身轻声道。
　　“我出去抽个烟，吃不下了。”
　　韩谦也站起身，轻声道。
　　“我也出去抽根烟。”
　　他不知道该怎么去劝说温暖，总不能说一句，哎呀没事，大老爷们不怕冷，这么说那就是一个傻逼，温暖心疼他，他却是不拿自己当回事？
　　韩谦走出饭庄，点燃一根烟，仰头吹出厌恶。
　　“哎！我感觉像是几个妈在争夺抚养权。”
第四百五十五章 你是季大妈的世界
　　因为一些原因，晚上吴青丝罢工了，她罢工也代表今天的拍摄要结束了，韩谦被温暖接走了，这一次没人去阻拦，也没人跟着，虞诗词一直在和温暖说对不起。
　　车上，韩谦开车，温暖脱了鞋子缩在副驾驶，手里捧着一盒关东煮。
　　天气和关东煮很配。
　　她似乎已经忘了刚才的不开心，也或是不想把不开心带给韩谦，一边吃一边嘀咕。
　　“我现在开始有点喜欢季静了，我也发现季静对我威胁最大，你是我不可缺少的一个1，你离开了我，温暖就没办法在给你温暖了，可我只是不在完整，但季静啊～”
　　温暖感叹了一声。
　　韩谦慢悠悠开着车子，轻声道。
　　“季大妈怎么了？”
　　“你在季静的眼里……不不不，这么说不对，应该说季静生活在你的世界里，她在看到你的时候眼里只有她的大侄子，没有金钱，没有欲望，没有喜怒哀乐，你喜她笑，你悲她哭，甚至她会忘记自己的对你好，你的一个皱眉就是她世界的一个地震，哎！这样的姑娘让我没把握击败啊，你善良可爱，温柔知性，冰雪聪明，人见人爱，貌美肤白，学富五车的前妻也有点心疼她。”
　　韩谦皱眉苦笑道。
　　“你是在说她还是在夸你自己，今天是个意外，蔡青湖也不知道临时改变了计划。”
　　温暖转过头对韩谦撇了撇嘴，随后叹了口气。
　　“我的傻哥哥哦，买一件棉袄需要多久？蔡青湖打一个电话会有人马不停蹄的送过来，还是说心思没在你的身上。”
　　“人家吴青丝不也冻着呢吗？”
　　“那是她的工作，我只能说敬业，谈不上同情，别忘了，那天晚上如果吴青丝没有提前出来，出现在海面上流血的可能就是她了，她是女人啊～～所以吴青丝对你做什么都是应该的，她欠你的一辈子都还不完，再说不是给她钱么？你陪着冻着干嘛？有病？”
　　韩谦没有开口，心里嘀咕这不是心软么，再说了人家小姑娘能冻着他有啥不能冻的，随后在红灯前他连着打了几个喷嚏，打了一个寒颤，隐约有鼻涕流出来。
　　韩谦有些心虚的转头看向温暖，不适宜的抽了一下鼻子，温暖见此一巴掌拍在脑门上，唉声叹气道。
　　“完了，你又感冒了，我的哥哥啊，你要了我的命算了。”
　　韩谦像个做错的孩子一样，再一次抽了抽鼻子心虚道。
　　“咋办，不能发烧吧？”
　　“我哪知道，两个选择，回家听天由命，第二个选择去爸妈那里，让爸给你煮点热乎乎的疙瘩汤，韩谦！我有点想童谣了。”
　　“哦！我不想。”
　　看着温暖那眯着的眼睛，韩谦就知道这姑娘在套话。
　　吃完了手里的关东煮，韩谦被撵去了副驾驶。
　　温暖开车，风驰电擎。
　　到了丈母娘家，丈母娘听说韩谦感冒了，忙着问吃药了没，韩谦摇了摇头，小声道。
　　“没吃，忙完就过来了，妈～我别传染你了。”
　　李金鹤轻轻拍了拍韩谦的后脑勺，随后对着温孰怒道。
　　“你还看着做什么？你不是和姜娴那个狐狸精熟悉么？她是学医的，你能一点都不明白？说！现在这种状况吃什么药有用。”
　　无妄之灾啊？
　　正在看新闻的温孰歪着头满脸疑惑的看着李金鹤，随后闭上眼深吸了一口气。
　　“吃什么药，那玩意吃多就有抗性了，小谦的体格很好的，一会爸给你做点热乎的，吃了之后上床，把电热毯打开，准备点凉白开，盖上被子捂一个晚上就差不多了。”
　　“额……这个……爸我不是故意来给你添乱的。”
　　温孰对着韩谦挥挥手，满不在乎道。
　　“不舒服就过来，这是应该的。”
　　话落起身去给韩谦准备宵夜，李金鹤眼中转了一下，告诉韩谦和温暖在客厅自己玩，转身跟着温孰去了厨房，关上出门的拉门，可她的声音还是传了出来。
　　“还说和姜娴没联系，你都会治病了？平常没少联系吧，温孰我就知道你不老实。”
　　“这是常识！和小娴有什么关系？”
　　“小娴？叫的这么亲热呦～”
　　“小鹤啊。”
　　“你找打？”
　　老丈人和丈母娘的爱情……嗯……真的不让人羡慕，挺让人恐惧的，韩谦看着窝在沙发上磕着瓜子的姑娘，心里感叹，幸好温暖不像丈母娘，她更像温孰的随和性子。
　　和丈母娘比，温暖是真的很随和了。
　　吃了宵夜，温暖还是很不放心的给韩谦吃了两片药，什么药韩谦不知道，只知道喝完了之后眼皮就开始打架，钻进卧室脱了衣服上床就睡，温暖急忙跑过来让韩谦去泡个热水澡，就这么会工夫韩谦睡着了。
　　一觉睡到了天亮，韩谦被手机铃声吵醒，看着床头柜上连着充电器的手机，韩谦连忙按下接听键，可温暖还是醒了，眯着眼看了一眼韩谦，随后躺下又继续睡了，韩谦接通电话，蔡青湖小声道。
　　“相公睡醒了么？小萝卜丝有点感冒，今天的拍摄延期到明天了，她想趁这个时间去畅享百货逛逛，你看今天温暖方便么？”
　　韩谦看了一眼身边熟睡的温暖，沉默了几秒钟后轻声道。
　　“她大概几点过去？”
　　“十点以后吧，那个时间人能多一些吧，其实昨天去最好，昨天是周末，可……”
　　“嗯……我让温暖起床，收拾一下，先去畅享那边通知一下，以免到时候造成了恐慌，需要安排安保吧，我担心会有狂热的粉丝做出一些不理智的事情。”
　　“那样最好，我……我今天就不过去了，昨晚温暖打电话又教训我一顿，说你感冒了，对不起啊相公。”
　　“没事的，我先去洗漱。”
　　“好！”
　　等韩谦挂断了电话，温暖也坐起身了，瞪着一双大眼睛看着韩谦，韩谦被看的有些心慌，颤声道。
　　“饭……饭在外面。”
　　“嗷呜！”
　　温暖扑倒韩谦，在他的脸上用力咬了一口。
　　放开韩谦下床的时候温暖吧唧吧唧嘴，去洗漱了，躺在床上的韩谦的不知道此时应该哭还是应该笑。
　　出门！
　　温暖先去公司安排这件事情，她不想弄的太隆重，先给吴青丝准备两个随行做保镖，之后在准备一些便衣，弄的像是皇帝出宫似的肯定会引起其他人的不满。
　　把韩谦扔到了荣耀，温暖的电话打给李阳。
　　“李组长，你准备一下，今天会有个大明星去商场购物，通知商场的商户们表现的淡定一些，可以打折不能免费，这个钱公司不会补，在去联系一下安保公司，针对商场里面呆着孩童逛街的顾客照顾，千万不能出现粉丝追星伤了人的事情，尤其是对婴儿车和七八岁以下的孩子，走散的孩子第一时间带去保安室，以广播通知联系家长，让商场所有畅享工作人员别光着看明显，也要帮忙照顾孩子。”
　　“是是是，我这就去做。”
　　“嗯……你今天也去商场吧，我需要一个临时助理，虞助理去了公司后让她去处理医院的事情，你准备准备，暂时商场的运营和管理要交给你代理了。”
　　“温总放心！”
　　“别打保票，我只看结果。”
　　挂断电话，温暖一头砸在方向盘上，哀声道。
　　“这日子什么时候是个头啊，我啥时候能才能去买牛啊～～～～～～”
　　……
　　早上的荣耀集团是相对轻松时候，职员们在大厅里面端着咖啡早餐闲聊。
　　在打卡机前，韩谦发现了几条新规定。
　　1.公司女性体重不得超过一百二十斤，如果已经超过体重的职员，公司会减少其工作了，安排健身教练，不可素颜上班。公司男性成员上班必须穿着西装，佩戴领带，除业务部以外，不得穿运动鞋，可以留长发，但必须干净，梳成马尾，不允许留脏辫，西装必须工整，公司会无偿提供干洗和熨烫设备。
　　2.严禁高层以外成员称做高管电梯，秘书除外，高管电梯是运送紧急文件所用，不得占用资源。
　　（包括韩谦，钱婉，苏亮在内。）
　　3.公司严禁打架斗殴，已经发现严惩不贷。
　　（韩谦，钱婉，苏亮不在特设范围内。）
　　韩谦站在打卡机面前，好在今天穿了西装，深吸一口气，打卡上班，走向高管电梯，没过多久，韩谦就被保安队长给送回了职员电梯，燕总和钱董特意叮嘱过。
　　站在职员面前的等着电梯，没过多久，钱婉也被保安队长送过来了。
　　两人对视一眼，眼中满是无奈。
　　这怎么了呢？
　　等了好久电梯才回到一楼，韩谦和钱婉并肩走进电梯，转身看着门外不进来的职员，韩谦和钱婉再次叹了口气，三条规矩，有两条针对了他们三个……
　　电梯门刚要关，苏亮和李梨小跑而来挤进电梯，苏亮疑惑道。
　　“门口那个新规矩你们看了没有？”
　　韩谦和钱婉再次叹气，苏亮也叹了口气，看样子是知道了。
　　等他们三个走进综合部的时候，同事们哄堂大笑，姚雪单手托腮看着韩谦，笑道。
　　“啧啧啧，咱们的韩大仙儿和苏小哥这是顶风作案么？你们的领带呢？”
　　韩谦闭着眼叹了口气。
　　“哎！我去拿领带。”
　　苏亮也叹了口气。
　　“我去问问我媳妇给我准备了没。”
　　难兄难弟。
　　韩谦一路跑去运营部，对着运营部的娘家人打了声招呼，急匆匆的走进季静的办公室，这要是被燕青青发现他第一个不遵守规矩，日子就没办法过了，韩谦走进办公室，就看到季静的办公桌上摆着五六条领带，似乎在纠结选哪一个。
　　韩谦走上前轻声道。
　　“别选了，随便给我整一条吧，我感觉燕总今天绝对会找我麻烦，昨天温暖把她给骂了。”
第四百五十六章 生活的茶米油盐
　　季静给韩谦选择了一条黑色的领带，她感觉韩谦不太适合花里胡哨的颜色，温温柔柔的像是早上送丈夫出门的妻子一样，季静捏下下巴打量韩谦，狐疑道。
　　“黑色似乎有点老气了一些吧？换这条红色的试试？你这个衬衫是谁给你选的？温暖么？”
　　说话间季静单腿抬起跪在韩谦的腿上，解开他脖子上的领带，韩谦有些担心季静站不稳，双手扶着她的蛮腰，轻声问道。
　　“楼下那几条新规定是怎么回事儿？燕总做的还是高履行做的。”
　　季静微微有些脸红，轻声道。
　　“是燕总和高副总一同决定的，燕总说公司的每一个职员都代表的是公司的形象，不论在外面还是在公司，都要注意形象，关于女职员体重的事情是燕总最近在公司发现的问题，公司同事之间对待胖胖的女同事并不是很友好。”
　　韩谦点了点头，挑眉回道。
　　“这说的有道理。”
　　解开韩谦的领带，季静站起身去拿那条红色的，继续道。
　　“高副总说公司一直不禁止办公室恋情，并且说俊男美女在一起工作是会提高工作效率，工作本来就很累了，身体和大脑的疲劳可以用视觉的美来弥补，反正就是要提高公司的整体形象，和咱们又没有关系，只是可怜了那些小胖墩儿们了啊，减肥真的好辛苦。”
　　“那后面那两条……我怎么不能使用高层电梯了。”
　　“这件事情就有点意思了，柳董特意提起了你那个小朋友苏亮，具体我也不太清楚，只是听燕总唠叨了一嘴，站起来试试这条？要不我去给你选个衬衫吧。”
　　“这不挺好的么，嗯～领带不错，我先回去工作了。”
　　“等一下，把药吃了，前几天不是高烧了么，看你的样子应该还没好利索，吃了药再走吧。”
　　“苦！”
　　“有糖吖。”
　　离开策划部，嘴里喊着一块大白兔奶糖，韩谦的心情很好，回到综合部的时候苏亮也带上了一条领带，在大公关部借来的，综合部的工作暂时还是围绕着家居商场，不忙也不闲。
　　不忙的是韩谦，不闲的是其他人，房姗姗小姑娘突然凑到韩谦身边，轻声道。
　　“谦儿哥，我听说你和吴青丝认识，你能不能帮我要个签名呀？”
　　韩谦转过头看着脸蛋红扑扑的小姑娘，笑道。
　　“你要那玩意干啥啊，我给你签一个不比她的好看，你谦儿哥写字贼漂亮。”
　　“不一样嘛～我可以拿了签名去和我闺蜜们炫耀呀。”
　　“哦，这样啊～过几天有个庆功宴，你让钱婉带着一起去，到时候拍个照吧，哎！好好工作，追星那玩意有啥用啊。”
　　“我去找婉婉。”
　　房姗姗小跑着去找钱婉了，等走远了才发现这小姑娘今天打扮的有些成熟，职业装，黑色袜，高跟鞋，韩谦无奈的摇了摇头，让公司女同事这么打扮，那些小伙子还有心情工作么？
　　韩谦不懂，答案却是与他想的相反，他们会更加努力工作，吸引小姑娘注意力的，只不过综合部相对差一些，姗姗走后，坐在韩谦对面的姚雪侧身看向韩谦，轻声道。
　　“晚会的事情我也听说了，据说连城小组的人都会去参加，好像是和畅享那边一起举办的，韩谦啊～我能不能不去啊。”
　　韩谦疑惑回道。
　　“干嘛不去？担心姐夫和孩子？到时候带着姐夫孩子一起去呗，那天估计去的人不少，万一姐夫能抓住个机会呢，是吧？”
　　姚雪叹了口气，无奈道。
　　“他要是能这个心，我就不用这么累了，到时候让他在家里带孩子吧，晚上去接我就好了，真羡慕你们这些没结婚的，多自由。”
　　话落，一旁的段明峰开口道。
　　“雪姐你就别说我们了，我们是想结婚，实力不配啊，现在姑娘彩礼最少十万，还要买房子，虽说到时候姑娘家带一辆车，可这也够我们难的了，就我们这一代啊，爸妈能给买就偷着乐吧，自己奋斗买房子，靠这点薪水，恐怕胡子拖地也买不起，单身苦啊。”
　　姚雪叹气道。
　　“结婚更苦，现在赚的多了还好，以前因为家里那点柴米油盐酱醋茶都会吵架，我建议你们先努力赚钱，有钱了什么矛盾都没有了，没钱呼吸都是错的。”
　　听了半天的刘九龙插嘴道。
　　“哎？小雪你这么说不对，日子是两个人过的，有钱就快乐啊？你看韩谦现在赚的不少，他快乐么？就这么个脑袋被人开了两次了都。”
　　韩谦扒拉开脑袋上的手，幽怨道。
　　“别瞎说，就一次，其实我挺赞同雪姐的话的，都说钱不是万能的，但是有钱能不吵架啊。”
　　话落，刘九龙开口反驳道。
　　“这么说不对，钱多钱少是看两个人对金钱的需求度，像你这种散财童子一个亿你也不满足，看我，我一个月算上奖金之类的一万左右，你嫂子一个月三千多，我们这日子过的不是挺好的么。”
　　一直没开口的苏亮开口反驳。
　　“我们一个月还不到五千，你一万多来凑什么热闹，去去去，刘副你别和我们工薪阶层的人聊天，你这不气人么？”
　　说话间钱婉凑了过来，小声道。
　　“你们聊啥呢？带我一个呗。”
　　韩谦一声散会，大家开始工作，这个话题和钱婉聊不了，她一个月的零花钱就能买个五六十平的小房子，综合部的职员工作一年不吃不喝也就七八万的左右，这还得算上奖金。
　　中午，虞诗词打来电话，告诉他吴青丝已经到了商场了，现在商场人满为患，吴青丝游走了很多店铺，主要是包包和鞋子，估计明天她买下的商品就会成为爆款。
　　韩谦问了问商场的秩序，没太关心吴青丝的一举一动，最后问在哪举办晚宴，得知是在刘光明的温泉度假村，韩谦皱起了眉头，轻声问道。
　　“包场了？吴青丝给荣耀和畅享做宣传，他的房产应该会受到影响，他还给咱们提供方便？”
　　“这个得你打电话问他。”
　　挂了电话，韩谦走出综合部给刘光明打了一个电话，这件事情还是问清楚的好，结果刘光明说是畅享集团主动联系的他，如此韩谦就不在怀疑了，可能是林纵横这个家伙想要讨好吴青丝，帮他保守秘密吧。
　　反正还有几天，慢慢看。
第四百五十七章 又是晚会
　　第三次晚宴了，韩谦总感觉晚宴这种东西和他命里犯冲。
　　第一次晚宴遇到了冯伦，第二次遇到勾大炮，这三次他真的不想去了，干啥玩意啊？
　　说不去可还是得去，畅享和荣耀组合的连城小组成员会参加，顺城集团的人也在，吴思琯也收到了来自高履行和刘光明的邀请，原本一个庆功宴硬生生变成了上流圈子的一次交流。
　　这样就很烦，韩谦还想着偷个懒，吃口饭回家睡觉呢。
　　今天没人接，韩谦下楼准备走的时候姚雪和段明峰追过了，问韩谦方不方便带他们俩去度假村。
　　坐在车上，姚雪上下打量韩谦的座驾，疑惑道。
　　“韩谦啊，没发现你还挺有钱的，保时捷都开上了？”
　　韩谦苦笑道。
　　“不是我的车，是温暖的，我拿来开几天。”
　　坐在后面的段明峰紧接道。
　　“谦儿，你前几天那个玛莎呢？”
　　“还给人家了，都是借的车，我也不买不起这玩意啊，动不动就一百多万，光是油钱我都拿不出了。”
　　一路上说说笑笑到了度假村，看着停车场的车子，韩谦知道人来的差不多了，林纵横那辆奔驰超跑，刘光明的GL8，韩谦发现魏天成的座驾也在。
　　这家伙很闲么？
　　车子停好，韩谦下车点了一根烟，刚低下头，一道突兀的鸣笛吓了韩谦一机灵，抬头怒视，见吴思琯打开车窗对着他挥手傻笑。
　　“谦儿哥，雪儿姐。”
　　吴思琯的性格有那么点绿茶，嘴很甜，能轻松和男人打成一片，也能不失礼貌的和女人们表面相处，她这种性格在男人眼中就是一个好妹妹。
　　车子停在帕拉梅拉的旁边，韩谦对着开车的叶芝吹了声口哨。
　　“柳笙歌也在这里。”
　　叶芝很淑女的笑而不语，韩谦撇了撇嘴，把手伸进车窗对着万芳的肩膀就是一巴掌，怒道。
　　“你没看见大哥我啊？”
　　万芳大怒，打开车门朝着韩谦扑来，瞬间扭打在一起，互不相让，吴思琯耸耸肩，随后拉过姚雪的手甜甜道。
　　“雪儿姐，好久没看到你了，我真的好想综合部的同事们。”
　　在姚雪的眼中，吴思琯的变化可以用天翻地覆来形容，她很好奇这里面发生了什么事情，对于叶芝她更好奇，一切事情的变化让她有些转不过弯儿来，至于段明峰就更不用说了。
　　四个人走在前面，万芳和韩谦走在后面，不时的你踢我一脚，我给你一巴掌的，什么男女授受不清，俩人都算是揉跤了，走进度假村的正门，叶芝转过身看向身后的两人，轻声道。
　　“别闹了。”
　　此时正在互掐的两人停下手，叶芝走向万芳，整理着她的凌乱，对于和韩谦嬉闹的事情叶芝没有开口，其实她们三个女人中，万芳和韩谦的关系可能是最近的。
　　随后站在韩谦的身前温柔的整理着他的衣领，韩谦微微有些不太习惯，叶芝身上散发的熟女气息对他们这种小男生是致命的，慢慢的，韩谦的脸色变了，汗水在额头渗出，不知何时蔡青湖和燕青青这俩女人就站在不远处，此时正在盯着他。
　　两女的目光犹如四把利剑一样想要把韩谦和叶芝刺穿，蔡青湖此时已经走了过来，韩谦咽了一口唾沫，抬起手很傻的挥了挥。
　　“早～”
　　这会天都快黑了，还早你大爷啊，蔡青湖狠狠的瞪了韩谦一眼，走上前皱眉道。
　　“我来吧，你不了解韩谦。”
　　叶芝不退反进，轻柔回道。
　　“我很专业。”
　　话音落，吴思琯伸出手搂过叶芝的胳膊，拉着就走，一边走一边嘀咕。
　　“你专业也不行啊，我的叶大娘哦，你可别卷入这个漩涡里面，咱们这种小喽喽会死的很惨很惨的。”
　　叶芝听后，转头对着蔡青湖眯眼笑笑，轻柔道。
　　“韩少的气质和性格并不适合太过于花哨的装束，发型和相貌也不适合太过于正式的西装，可以选择韩版休闲西装，免得打扮的太老气。”
　　话落三个姑娘凑在一起走了。
　　她们走了，蔡青湖没什么反应，燕青青则是被气的脸色铁青，走上前看着韩谦身上的衣服，皱眉怒道。
　　“她这是说我眼光不行？她行？”
　　蔡青湖撇嘴耸肩道。
　　“谁知道了，反正这西装不是我买的，燕狐狸你的确应该学着点，以前柳笙歌的一切都是这个叶芝安排的，她的确比你的眼光好，我现在怎么看韩谦这身穿着什么丑呢？”
　　“蔡青湖你给我滚。”
　　眼看着两个女人要掐起来了，韩谦把腿就跑，劝不了，只能跑。
　　等韩谦在度假村里面转悠一圈进入大殿的时候，晚宴已经开始了，公司的晚宴还是很正规的，不是什么自助冷餐，而是很丰盛的海鲜大咖。
　　韩谦随意拉过一把椅子坐下，桌上的人他一个都不认识，众人看着韩谦，韩谦迷茫的看着众人，小声问道。
　　“这……不是荣耀的晚会么？”
　　“嗯……韩少……荣耀和畅享的晚会在B厅，这里是A厅，您走错了。”
　　跑顺城来了？
　　韩谦不认识他们，他们可认识大名鼎鼎的韩谦啊，韩大仙儿尴尬的站起身转身就跑，这特么门都能走错了？脑子里都在想什么乱七八糟的？
　　步履匆匆，出门的时候和人撞了一个满怀，不讲理的韩谦抬头大怒。
　　“你不长……”
　　“妹夫！”
　　韩谦抬起头皱眉看着此人，语气中充满嫌弃。
　　“你谁啊？”
　　“哎？妹夫你这么一说也对，咱们俩也有很久没见面了，上一次见面还是在温家年会的时候，温茹！”
　　韩谦一拍脑门，开口道。
　　“王凯啊？刘光明还没把你开除呢？不得不说你和温茹非要给我媳妇介绍相亲对象这个事儿你们两口子玩的是真明白啊，靠边！别挡路。”
　　王凯的脸色那叫一个尴尬，连忙道。
　　“妹夫妹夫你别激动，那是酒后的胡言乱语，姐夫知错了，你姐也想着登门去道歉，只是……”
　　“别只是了，你和温茹一直没事我已经给你们脸了，至于你弟弟那头猪还想窥伺我媳妇？你在墨迹我让他马上被开除，你在墨迹我让刘光明把你也开除，滚蛋。”
　　对于王凯和温茹，韩谦整死他们的心都有了，要不是碍于温孰的原因，韩谦早给刘光明好处让他把王凯开除了。
　　不在理会王凯，这种人以后都不会有人任何交集，没必要留后路，等韩谦抵达A厅的时候吴青丝已经上台了，韩谦弯着腰小跑到苏亮的身边坐下，苏亮皱眉问道。
　　“你干嘛去了？给你占着个位置都快成公敌了。”
　　闻言，韩谦抬起头看着桌上的众人。
　　怎么全部都是女的？
第四百五十八章 柳貂寺，你弟弟贩卖人口
　　万芳和李梨是好友，姚雪和吴思琯也算熟悉，姗姗和钱婉肯定坐在这张桌子上，不能说全部都是女人，苏亮和刘九龙也在，叶芝自然也坐在这里。
　　不等韩谦开口，小杨佳屁颠屁颠的跑了过来，双手按着韩谦的肩膀，撒娇道。
　　“谦～儿哥，你去燕总那桌呗，咱们俩换换，那桌的压力太大了，我有点扛不住了吖。”
　　韩谦转过身看向远处，仅仅瞄了一眼就感觉道那桌散发的气场是真的不小。
　　温暖，燕青青，蔡青湖。
　　这三个女人可以说是在市里同龄女性中最顶尖的存在了，高履行，柳笙歌，林纵横，魏天成，这四个男人的家产加在一起能抵得过半个市的企业。
　　还有一个相貌和柳笙歌很相似的男人。
　　这些个家伙怎么凑在一张桌子上了，韩谦轻轻拍了拍肩膀上的小手，看向叶芝。
　　“那个家伙是谁？没见过呢。”
　　叶芝带着手套拨着虾，拨了一小碗淋上酱汁放在韩谦的面前，轻声道。
　　“柳笙舞，柳笙歌的弟弟，智商情商过百的变态，没有正当的营生，经营了一家公司倒闭了，给人一种游手好闲败家子的感觉，性格和柳笙歌有些相反。”
　　柳笙歌的弟弟？
　　韩谦来了兴趣儿，轻声问道。
　　“哪相反？”
　　“相信爱情，像个舔狗，很幼稚”
　　吴思琯没忍住笑出了声音，韩谦想了想端起装满虾肉的碗，拿起筷子起身离开，小杨佳自然而然的坐在了韩谦的位置上，苏亮恼怒道。
　　“你又不是综合部的人！”
　　小杨佳反驳道。
　　“梨梨也不是。”
　　“她嫁到综合部了！”
　　“我姐是综合部部长！”
　　“你牛逼。”
　　小杨佳带上手套大口朵颐，一点都不在乎形象，或是说在她的眼中，吃比什么都重要，而且她还不长肉。
　　韩谦端着碗走到燕青青的身边落座，把手里的虾肉放在了燕青青的面前，对着柳笙舞轻声笑了笑。
　　“兄台看着面生。”
　　燕青青被眼前的一碗虾肉弄的有点迷糊，看着虾线被清理的干干净净，燕青青当即就知道不是韩谦自己拨的，可眼下三个姑娘只给她了，这让燕青青很满足，小口吃着虾肉，对桌上的事情不在关注，韩谦来了，她便是有了依仗。
　　温暖的手落在了韩谦的腰间，这时候柳笙歌开口了。
　　“给你们介绍一下，我弟柳笙舞，小舞！这位是名声在外的韩谦，韩少。”
　　柳笙舞笑着对韩谦点了点头，韩谦撇了撇嘴，叹气道。
　　“哎！怕是臭名远扬吧。”
　　柳笙舞轻声回道。
　　“韩少说笑了。”
　　似乎因为韩谦到来，饭桌的气氛有些凝重，自然如此，韩谦也没理由继续留在这里，站起身去了另一桌，与此同时吴青丝也完成了她的任务，此时已经饥肠辘辘的她换了衣服正在找适合吃饭的位置，环视了一圈，她看到了同样漫无目的游荡的韩谦，拎着裙子一路小跑追上韩谦。
　　近身后小声道。
　　“韩谦，你给我找个能放得开吃饭的位置，我好饿啊。”
　　韩谦疑惑道。
　　“随便找地方吃呗……啊！不行，你得注意形象……嗯……跟我走吧。”
　　带着吴青丝来到综合部的桌前，叶芝忙着站起身让出位置，找服务员要了一套新的餐具放在了桌上，这女人察言观色的能力很强，也给韩谦节省了一下麻烦。
　　按着吴青丝的肩膀把她按在椅子上，轻声道。
　　“在这里吃吧，这桌都是我的好友，你敞开了吃就行，但是啊！作为报酬，吃完饭你得答应这几个小姑娘的小请求。”
　　吴青丝是真的饿了，一边吃一边含糊道。
　　“礼物我准备好了，但是你别忘了你答应的我事情，明天我在找你，你不吃？”
　　“我不饿，注意点形象，这么多人看着你呢。”
　　“看吧看吧，我低头吃看不出来，在注意形象我都要饿死了。”
　　韩谦挑眉叹了口气，不知道应该怎么去说。
　　晚会进行的很顺利，但是！韩谦发现了一件事情，他一直没看到季静和杨岚，以及虞诗词，这三个女人按道理说应该是出现在大厅的，韩谦轻声问小杨佳，小杨佳告诉韩谦她也不知道人去了哪里，匆匆忙忙走的。
　　这是有啥事？
　　拿出手机拨通了季静电话，准备挂断电话的时候电话才被接通，韩谦皱眉问道。
　　“季大妈，你在哪呢？”
　　“大侄子，我……我在……我在哪啊？”
　　电话里季静的声音有些僵硬，似乎是有事情刻意隐瞒韩谦，最后一句话似乎也不是在回答韩谦。
　　不等韩谦说话，电话那边传来了虞诗词的声音。
　　“韩谦么？你让他该去哪凉快就去哪凉快去，没见过这么小气的男人。”
　　“虞助理慎言，其实韩谦也不富裕，只是他身边的姑娘们富裕一些，他也挺困难的。”
　　这是杨岚的声音，这三妞到底凑一起去了，韩谦皱眉再次问道。
　　“季大妈你没在度假村？”
　　“我……我在……我在还是不在啊。”
　　韩谦直接挂断电话，这三个女人又凑在一起研究什么坏水儿呢？
　　天不怕，地不怕，不怕冯伦，不怕柳笙歌，就怕这几个姑娘凑在一起研究点事儿，在韩谦准备去打听这三姑娘的时候，柳笙舞走了过来，对着叶芝打了声招呼。
　　“叶子姐，没想到在这里会遇到你，我听我哥说你辞职了，很久都没见到你了，抱抱。”
　　这家伙说着就要去抱叶芝，结果被叶芝双手推着肩膀，急切道。
　　“二公子！请你自重！”
　　“叶子姐不疼我了。”
　　这家伙装出一副很委屈的样子，这让韩谦很想给这家伙一脚，强忍动手的意思，歪头问道。
　　“柳二公子还没断奶？你在这样缠着我的助理，我喊柳笙歌过来揍你了。”
　　柳笙舞微微一愣，看向韩谦小声道。
　　“叶子姐是你的助理？要不这样，你把叶子姐卖给我，多少钱我都给你。”
　　韩谦皱起眉头，对着远处的柳笙歌开口喊道。
　　“柳貂寺，你弟弟要倒卖人口。”
第四百五十九章 不打死你个怪物，我不是凹凸曼
　　这一声高喊要比吴青丝的吸引力还大，正在和魏天成聊着建材合作的柳笙歌脸色瞬间就变了，不是因为韩谦高喊，而是这个不靠谱的柳笙舞。
　　柳笙歌对着几人歉意的笑了笑。
　　“我去处理一下家事。”
　　柳笙歌走向韩谦，看到叶芝的时候他微微一愣，叶芝也看到了柳笙歌，眼神恐惧的躲在了韩谦的身后，柳笙歌给了她成长和荣耀，也给了她黑暗的岁月，韩谦伸出手拉过叶芝，搂着她的肩膀对着柳笙歌撇嘴道。
　　“你弟要花钱买叶芝，算不算倒卖人口？”
　　柳笙歌叹了口气，轻声道。
　　“给韩少和叶小姐添麻烦了，我会好好教训他的。”
　　话音落，一巴掌抽在柳笙舞的后脑上，怒道。
　　“你以为这是在家里还是在国外？柳笙舞你给我记住，别把你国外的那些破规矩带回来，在让我抓住一次，你马上滚回京城。”
　　“可是叶子姐！”
　　“闭嘴！给叶小姐道歉！”
　　柳笙舞像个孩子一样给叶芝到了谦，可还是有些不死心的问了一句韩谦，结果被柳笙歌抓着衣领给拖走了，韩谦望着柳家兄弟背影撇了撇嘴，低声道。
　　“柳笙舞咋像个没断奶的孩子似的呢？”
　　“爪子。”
　　“他爪子看着挺白皙的。”
　　“我说你的爪子，摸够了没？”
　　韩谦讪讪的手回放在叶芝腰间的手，叶芝这才正面解答韩谦的问题。
　　“柳笙舞不是你表面看的这么简单，他在外面一直都在充傻装楞为了也是自保，柳家属于柳笙歌败坏名声，见不得人的事情都是他来做，为了就是让他弟弟安全继承家业，对柳笙舞我了解的也不太多。”
　　“哦。你很怕柳笙歌？”
　　“这个市里不怕柳笙歌的就两个人。”
　　“那两个，我认识认识？”
　　“不怕死的关大狗，不要脸的韩大仙儿，林纵横对柳笙歌也有些忌惮，钱玲更是如此，因为钱婉还活着。”
　　“这么说我挺牛逼呗？”
　　“不！韩谦你特傻逼，你不要命，如果你想和柳笙歌厮到底，我可以帮你，前提你能保护我的安全，他毁了我的人生。”
　　“人生？我在给你铺一条就好了，屁大点事，可能不会太平坦。”
　　“换一双平底鞋就好了。”
　　韩谦叶芝的谈话到此结束，当韩谦抬起头准备挠头的时候，叶芝连忙横跨一步，怒视韩谦。
　　另一边，柳笙舞皱眉看着抽烟的柳笙歌，低沉道。
　　“大歌，你这么忌惮这个韩谦？他羞辱你，还带着叶芝过来，这摆明了是在……”
　　“行了！那么激动做什么？我这半残的身子会怕谁？只是现在还不能死，我不想让韩谦盯上你，这个家伙很危险，他一句话，涂骁今晚就有可能过来砍你。”
　　柳笙歌的声音很平淡，可柳笙舞却是显得十分激动，怒道。
　　“砍我？我怕？”
　　“不不不，咱们柳家就一直丧家之犬，那就是我！这不是怕不怕的事情，是我这个做哥的要保护好弟弟的安全，你继承了家业，我就不操心你了。”
　　“凭什么我继承家业？爸死的时候说要你继承家业，我当个二世祖。”
　　“我继承个屁，我连个孩子都没有。”
　　“我过继给你。”
　　“滚蛋，收拾收拾回京城，别在这个漩涡里面搅合，不一定什么时候冯伦就突然蹦出来搅合一场，听话。”
　　“怎么感觉你好像我哥呢？”
　　“放屁，我就是你哥，别总喊我大歌儿，我他妈不是歌名。”
　　“嗯……哥，童谣呢？”
　　“我打死你个童谣。”
　　兄弟俩的关系真的很好。
　　晚会临近结束，很多人都已经早早的离开了，和韩谦关系好的人都留在了度假村，韩谦捧着一碗米饭大口往嘴里填，钱婉蹲在一旁手里拿着矿泉水，轻声道。
　　“刚才让你吃，你不吃，现在坐这里吃，你是不是傻。”
　　韩谦看了一眼钱婉，眼神不悦，钱婉一巴掌趴在韩谦苏亮的背上，恍然道。
　　“忘记了你不吃海鲜了，你咋这么挑食呢？”
　　“我这不是挑食，是忌口，给我喝点水。”
　　在韩谦吃饭这会工夫，蔡青湖也过来了，韩谦喝着水看着蔡青湖和吴青丝，一口气喝了大半瓶，低头继续扒饭，含糊道。
　　“你们别围着我啊，好像看猴儿似的，你们回不回家？不回家的话我让人给你们在度假村开个房间，亮儿你去找负责人说一下，我吃口饭就回去了。”
　　苏亮和韩谦不客气，站起身带着大家伙儿开房间去了，韩谦吃完了饭站起身，蔡青湖轻声问韩谦晚上睡哪里，韩谦当即开口。
　　“回家！”
　　蔡青湖的脸色略微有些失望，吴青丝拉着蔡青湖要求她留下赔她一起睡。
　　饭后一根烟，赛过活神仙。
　　韩谦走出大厅站在门口点燃一根烟，刚吸一口就看到季静和虞诗词两人鬼鬼祟祟的在小路溜了过来，消失了一个晚上，终于被抓到了，韩谦高喊一声。
　　“季大妈！”
　　“啊！大侄子！”
　　季静乖乖的站在原地，一旁的虞诗词咬牙怒道。
　　“你答应他干嘛啊，大晚上的他看不清。”
　　声音清晰的传到韩谦的耳朵里面，韩谦大怒。
　　“虞诗词你还想跑？刚才你在电话里面骂我来的是不是？你还教坏季静，你在那别动，我过去打死你。”
　　扔掉嘴里的烟韩谦就朝着两人跑去，刚迈出去一步，就看到一道黑影在两人身后疾驰而过，一溜烟的跑向了度假村的正门，韩谦惊呼一声。
　　“什么玩……”
　　“啊！瑶瑶你慢点……”
　　“季大妈！你嘴上就不能有个把门的么？童谣都说了不要让韩谦看见她，韩谦追找她要……啊！韩谦你干嘛去，你不是要过来教训我么？”
　　此时韩谦哪儿还有工夫搭理虞诗词了，童谣这怪物回来了，然后还在躲着他？
　　小怪物，今天老子不抓到你，老子就不是凹凸曼。
　　但是韩谦低估了童谣的速度，这怪物穿的好像还是高跟鞋，韩谦开口怒吼。
　　“童谣，你他妈给我站住！我绝对不打死你。”
　　一声怒喝让原本已经精神萎靡的柳笙舞来了斗志。
　　那个童谣？
　　几个健步冲向韩谦，抓住他的肩膀，怒道。
　　“你要对童谣动粗，韩谦你是不是男人。”
　　“小奶嘴子，滚你妈的。”
第四百六十章 追出事儿了
　　童谣在跑，韩谦追童谣，柳笙舞追韩谦，渐渐的柳笙舞体力不支，弯腰大口喘息，看着两个似乎不知道累一样的怪物远去。
　　这俩是什么玩意？
　　“童怪物你他妈给我站住，我不打死你。”
　　“伦，伦家不是童谣啦。”
　　听着童谣捏着鼻子装出来的声音，韩谦差点没一下撞死在路灯上，童谣一路往山下跑，脚上的鞋子已经不是丢到哪里去了，韩谦被气得肺都快炸了，两人速度也渐渐变慢，可还是隔着十几米的距离。
　　韩谦穿着粗气喊道。
　　“你别跑，我不打你。”
　　“不打我？你是打不死我，你放心，我没怀孕。”
　　“你……”
　　刚吐出一个你字，一阵劲风在身边划过，看着冲向童谣的背影，韩谦的瞳孔放大，这个背影他很眼熟，也有种很不好的预感。
　　勾大炮？
　　“童谣，快跑！”
　　虽然已经开口，但还是慢了，童谣直接被勾大炮按住后脖颈子按在地上，童谣发出一阵哀嚎，裤子的膝盖被磨破，手掌满是鲜血，童谣哀嚎大骂韩谦。
　　“挨千刀的，你对我下手这么狠……”
　　话没说完，勾大炮抓住童谣的头发把她拖进了路边的树林中，冰天雪地，荒郊野岭，韩谦刚冲上前就被勾大炮一脚揣在胸口，原本就没有体力的韩谦被一脚踹出了树林，等韩谦在此起身准备动手的时候，童谣的颤声传了过来。
　　“韩……韩谦你别冲动，刀刀刀刀刀……在在在在我……脖脖脖脖子上。”
　　韩谦冷静了，压低嗓音强装淡定，低沉道。
　　“正好我也要抓这个女人，勾大炮你把她给我，我给你个满意的答案。”
　　带着鸭舌帽，手里的短刀闪烁着寒光，如果眼前的是冯伦和崔礼，韩谦不慌，那俩孙子在怎么也还有底线，但是勾大炮这王八蛋没有，勾大炮低沉沙哑开口。
　　“别废话，跟我走，你韩谦追了四五里地的女人对你不重要？我他妈在度假村都听到了，这个女人说千万不要被你抓到，渣男！”
　　“我去你妈的，你个变态好意思说我。”
　　韩谦的脾气上来了，随即被童谣开口怒骂。
　　“你被刺激他了，我在他手里呢，韩谦！我坏了你的孩子，你要救我啊！”
　　韩谦咬牙怒吼。
　　“你怀你奶奶个哨子，你这怀孕了一口气跑了两千多米，不怀孕你得飞吧？”
　　“那你快救我啊，电视剧里面不都是男人英雄救美，换你来做人质么？”
　　“少看脑残电视剧。”
　　韩谦和童谣开始互怼，勾大炮拿起匕首柄对着童谣的脑门砸了一下，怒道。
　　“你们俩能不能尊重尊重老子？韩谦你还想动？”
　　在勾大炮拿起匕首的一瞬间韩谦做好了进攻准备，可还是慢了，无奈举起双手，轻声道。
　　“别激动，你别激动，勾大炮我问你个事儿，你是从度假村跟出来的，对吧。”
　　勾大炮眼神冰冷的看着韩谦，低吼道。
　　“你把上衣脱了，我担心你带枪。”
　　韩谦的武断和鲁莽真让勾大炮害怕，大庭广众之下对他开枪，现在还像个没事儿一样，反而他成了通缉犯，这让勾大炮对韩谦忌惮的很，韩谦点了点头，缓缓的解开衣服的口子，轻声道。
　　“我脱，我脱，我想问你，下山的时候看没看到一只小奶狗。”
　　“狗没看见，看见个人，对我吆五喝六的，还让我回去告诉他的司机来接他，被我打晕扔山里面去了。”
　　韩谦脱下西装外套扔在雪地里，轻声道。
　　“用不用脱裤子。”
　　“别他妈废话，跟我走。”
　　“内个，炮儿炮儿啊，你知不知道你打晕的人是谁啊？这家伙的身份不低啊。”
　　韩谦在拖延时间，季静和虞诗词这俩人是傻子么？怎么还不过来找他们两个？柳笙歌也没发现自己弟弟被打晕了？为什么这会一辆下山的车都没有。
　　勾大炮皱眉问道。
　　“有司机的人身份能低？别他妈的拖延时间，痛快和我走。”
　　“他是柳笙歌的亲弟弟。”
　　话出，勾大炮愣住了，随后不在理会韩谦，拉着童谣往山林里面走，韩谦选错了话题，勾大炮害怕柳笙歌。
　　进入树林，勾大炮让韩谦把手机扔掉，扔掉一个不行，第二个也要扔掉，韩谦的拒绝换来的是童谣脖子上的血迹，韩谦不得不照做，他真不敢拿童谣的命去测试勾大炮。
　　进山之时，勾大炮不敢背对韩谦，韩谦一直弯着腰让勾大炮有些紧张，这个韩谦的事情他听的太多了，打死曾经的狱友大牛，之后暴打蛤蟆张刚，又在船上和冯伦动了手。
　　在勾大炮的眼中，韩谦的战斗力是未知的，他不认为自己能打的过韩谦。
　　眼看着距离马路越来越远，韩谦停下脚步开口了。
　　“勾大炮，我一直想不明白，就算你知道了冯伦给我的秘密，你拿了又有什么用？”
　　“用不着你管，现在你问一句，你回答一句，不然我就在这小娘们的脸上划一刀。”
　　“好嘞，你问！”
　　韩谦干脆盘腿坐在了地上，十分从容的看着勾大炮，韩谦的淡定表现让勾大炮有些摸不清底，低沉问道。
　　“冯伦在哪！”
　　韩谦听后叹了口气。
　　“我还以为你要问什么呢，冯伦在越南，崔礼在这里一直盯着我，今晚他也在度假村，你们应该认识吧。”
　　勾大炮没有理会韩谦的话，再次道。
　　“市里有多少个官员有罪证在你手里。”
　　“六十余人，剩下的在冯伦手里，涉险的人不少，你想要谁的罪证？我可以教你一个办法，谁雇佣的你，我把谁的罪证弄出来教给衙门口儿，到时候你我联手，听没听说某个动漫中的一句话，我是沐浴阳光的叶，你是稳固根基的根，天黑后，这个市就是你说的算。”
　　“韩谦你当我傻？别说那些废话，告诉我你知道的一切。”
　　“那我能和你说一个晚上，你说你想要谁的，你总得问一个详细的问题吧，要不你让我回答什么，说吧！你想问谁的罪证，我告诉你。”
　　“嗯……程锦的。”
　　“你有病？那天晚上程锦在中秋晚会？”
　　勾大炮有些着急了，对着韩谦怒吼道。
　　“韩谦，你他妈别在这耍我，你一定有衙门口的把柄。”
　　韩谦站起身缓缓走向勾大炮，轻声笑道。
　　“你是蠢货，咬着我不放，他衙门口的把柄给了你能怎么？手也捂不住。”
　　勾大炮怒道。
　　“你被动。”
　　韩谦当即怒喝。
　　“崔礼，你他妈终于来了。”
　　有人来？勾大炮微微一愣，随后我这匕首的大拇指处传来剧痛，手里的匕首落在了地上，勾大炮刚要去捡匕首，弯腰的瞬间韩谦一脚揣在他的天灵盖上，勾大炮后仰坐在地上捂着鲜血淋淋的手，低吼道。
　　“韩谦，你他吗框我。”
　　话落，这家伙在怀里拿出一把手枪。
第四百六十一章 我会算
　　咬手是韩谦告诉童谣的，没想到的是这个家伙竟然带着这玩意，韩谦拉过童谣藏在身后，举起双手，韩谦淡淡开口。
　　“我人生第一次参加晚会遇到了冯伦，参加了中秋惨案，动了枪，第二次参加晚会遇到了你，我同样动了枪，今天是我第三次参加晚会，你说我会没有防备？”
　　夜空中的乌云散去，在加上山上山庄影射而下的光芒隐约能看到勾大炮的轮廓，手里的那把手枪对准了韩谦，韩谦拍了拍屁股上的尘土，再次道。
　　“或是说你以为我没有怀疑的对象？第一次魏天成也在中秋晚会，他离开后事情爆发，第二次他想尽办法让我去参加林孟德生日晚会，不惜用季静来威胁我，而这一次原本应该与顺城没有任何关系的事情，刘光明慷慨提供场地，他与魏天成熟络，这个家伙厚着脸皮来参加荣耀和畅享的庆功宴，这本就很奇怪了，你当我傻？现在想杀让我死的人不比希望的活着的人少，真以为我没有防备？”
　　韩谦单手推了一下童谣的小腹，示意她先后退，童谣一步一步后退，勾大炮见此低声怒吼。
　　“韩谦是你逼我开枪的。”
　　“你以为只有你有枪？”
　　话音落，一把漆黑的五四手枪出现在韩谦的手中，蔡青湖会没事闲的不去陪吴青丝？反而站在山庄的大门内等着韩谦？她会不知道叶芝和韩谦之间的合作关系？给韩谦整理衣服的人很多，而且还是吴思琯带来的人，吴思琯帮助过蔡青湖去挽回韩谦，她如今会让身边的女人接近韩谦？
　　吴思琯是个聪明的女人，她知道如何让自己的利益最大化。
　　首先要做的就是讨好韩谦身边的女人。
　　蔡青湖一切都明白，可她为什么会显得很激动，很气愤？最后都没用燕青青帮韩谦整理衣服？
　　因为她的枪在韩谦手里！
　　在韩谦知道魏天成会出现在今晚的晚会时就已经做好了准备，为什么让身边重要的人都在留在度假村，不允许他们走，为什么一直询问季静和虞诗词的位置？
　　一切不是偶然，他知道今晚肯定会有事情。
　　去追童谣也是不想让她离开山庄，只是没想到追了这么远都没追上她，导致让勾大炮抓到了机会，是意外，也是意料，一直没有拿枪是担心吓到这个家伙，不断的提起冯伦，柳笙歌，崔礼是想让勾大炮分神让童谣咬他的手逃出来。
　　算到了有危险出现，没算到会遇到童谣，算到了童谣能逃走，没算到这个家伙有枪。
　　枪械上膛的声音在安静的黑夜中显得很清脆，韩谦看着勾大炮淡淡道。
　　“你开枪，必定暴露，我开枪没事，蔡青湖一心想要杀你，程锦和李金海也会竭尽全力保我，或是说你能杀了我？我死了，你什么都得不到，魏天成会寻找第二个勾大炮杀了你这个知道一切事情的人灭口。”
　　这个勾大炮不是硬汉，比不得冯伦的算计，也比不上蛤蟆的血气，他就是个小喽喽，依靠无耻和没有下限才让人对他忌惮。
　　童怪物丝毫没有像电视剧那种我不走，我坚决不走的傻逼样子，而且弯着腰迅速向后跑去，勾大炮急了，怒吼道。
　　“臭娘们你以为我不敢开枪？”
　　韩谦横跨出一步，挡在勾大炮的枪口，冷声道。
　　“试试？”
　　勾大炮不敢开枪，韩谦也不敢开枪，他不是石头做的，如果一枪打不死勾大炮，这个距离他肯定会中枪，和这种杂碎拼命不值得，但是韩谦真的不想放过勾大炮，给蔡青湖一个交代也好，给童谣报仇也好，也算是给自己解决一个麻烦。
　　眼看着童谣的身影消失，勾大炮收起了枪，叹了口气。
　　“韩谦，咱们下次再见的时候，就是你跪下来求我时候，我不明白你一无所有凭什么这么傲？”
　　说话间勾大炮一步一步的后退，韩谦低沉回道。
　　“你觉得你今晚能跑的了？”
　　“韩谦，今晚崔礼可不在这里，没人给你背锅了，你敢开枪，就有人会抓着你这个事情不放，到时候程锦也会被你牵连，你以为我傻？”
　　勾大炮还在后退，在韩谦失神的一瞬，勾大炮抓住了机会，弯腰冲山坡下跑去，开口扬天大笑。
　　“韩谦，老子这次的不能杀你，但老子可以去杀蔡青湖那个小娘们，父债子还，老子玩了她在把她卖去妓院，给乞丐兄弟们也爽爽。”
　　“勾大炮你找死！”
　　韩谦怒火中烧，冲上前对着已经跑出很远的勾大炮勾动扳机。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　韩谦连开两枪，最后一枪是勾大炮的反击。
　　三声枪响划破了寂静的夜，山庄的灯火瞬间提高到了一个新的亮度，马路上传出轮胎与地面摩擦的声响，以及一声声鸣笛，随后便是警车的警笛拉响。
　　可此时的韩谦还在追勾大炮，这家伙肯定受伤了。
　　此时山外的马路人满为患，李金海带头冲进深山中，随后没过多久，山中在一次传出两声枪响。
　　勾大炮逃进了大山里面，韩谦瘫坐在地上单手拿着手枪，一只手扶着膝盖，为了躲勾大炮的子弹不小心膝盖撞击在了石块的突起，钻心的疼让他跌倒，跌倒之际对着天空开了一枪，告诉外面的人他在这里。
　　韩谦刚想休息，一道黑影扑了过来，毛茸茸的身子，长长的舌头在脸上划过，韩谦没有惊慌，扔掉手里的手枪抱着怀里的警犬大声喊道。
　　“我流血了，快把这家伙牵走，勾大炮手里有枪，往山里跑了，你们注意安全。”
　　呼喊过后，李金海一个人出现在了韩谦的面前，伸出手拉开他身上那只警犬，低头看了一眼地上的手枪，走上弯腰捡起，低声道。
　　“谁的？”
　　韩谦闭着眼轻声道。
　　“蔡青湖的，所有罪名我都……”
　　话没说完，李金海对着肩膀的对讲机沉声道。
　　“勾大炮偷了蔡组长的枪，枪支已经被找到，小心他手里的另一把枪，下令让市局增援，包围顺城度假村，一直苍蝇都不要放过。”
　　韩谦靠着大树对着李金海笑道。
　　“二舅要保我？”
　　“实话实说而已。”
　　“但是被另一双眼睛看着呢。”
　　“狗又不会说话，伤的怎么样，中枪了？”
　　“没，应该是伤到了膝盖，这条腿疼的厉害，我打中了勾大炮，不确定是哪个位置，但绝对不是腿。”
　　李金海一手牵着警犬，一只手扶起韩谦，在他的耳边轻声叮嘱。
　　“记住！勾大炮的枪伤是和警员交战时候受的伤，和你无关，你今晚没有开过一枪，这支枪是勾大炮听到警笛逃走时候不慎丢失的，被你捡起。”
　　韩谦小声道。
　　“能行？”
　　李金海点了点。
　　“又没有监控，我说行就行！”
第四百六十二章 通风报信
　　人没抓到，跑了！
　　这是韩谦和李金海万万没想到的事情，韩谦坐在度假村门口的石头上，脸色阴沉的犹如一潭死水，勾大炮挟持了一位年轻的民警，抢夺了一辆警车逃走了，这一切都在情理中，韩谦能接受，民警也是人，他们也有资格害怕，更何况是一个二十多岁刚毕业的小伙子。
　　只是让韩谦不能接受的是这一段的路的监控全部瘫痪了。
　　这他妈摆明了衙门口儿有内鬼，今晚勾大炮是有计划行事的，李金海走了过来，韩谦叹了口气抢先道。
　　“我能理解，这一点程锦早就给过我提醒，我没想到的是勾大炮背后的几个家伙手腕竟然这么大。”
　　李金海阴沉着脸咬牙道。
　　“我去调监控，我有三个手下受了伤！”
　　韩谦叹了口气再次道。
　　“没用，有人会顶罪，就想是冯志达自杀一样，而且咱们不知道监控是什么时候坏掉的，魏天成呢？”
　　这句话问的是战战兢兢的刘光明，老家伙弯着腰站在韩谦的身前，面色古怪的轻声道。
　　“老魏很早就离开了，韩少你找他？我亲自去把他给你带过来。”
　　韩谦撇嘴冷笑道。
　　“怎么？过去在通个风？刘光明你不会不知道我和勾大炮之间的恩怨吧？你今晚给我们畅享和荣耀提供晚会场地？你他妈什么时候这么好心了？”
　　“是是是，韩少教训的是，这件事情是我的错，下面的监控断了，我山庄的监控是完整的，我马上就让人去查这个勾大炮是什么时候混进来的。”
　　韩谦懒得在搭理刘光明了，闭着眼叹了口气，随后站起身指着童谣开口怒骂。
　　“跑跑跑，你看见我跑个屁？我他妈的还能给你吃了不成，不就是咱们俩之间……”
　　“对！我就是不想还你钱，你见了我就要钱，韩谦！”
　　童谣一声高呵，随后低着头小声道。
　　“韩谦，我错了，对不起。”
　　童谣服软？这是韩谦没想到的，他也明白童谣的想法，她不想让温暖和虞诗词知道她和韩谦发生的事情，韩谦气急败坏的指着童谣，指了许久也没说出一个字。
　　这时候刘光明小声在道。
　　“韩少，您的腿用不用去医院……”
　　韩谦高高跳起，落地后怒道。
　　“去个屁，就磕了一下，要不然勾大炮能活着进山？我早弄死他了，我现在就怀疑魏天成把这个家伙带进来的，你以后给我离魏天成远点，免得咱们俩连朋友都没的做。”
　　刘光明尴尬的挠头，季静和虞诗词两个姑娘站在不远处，双手叠在身前，耸搭着脑袋认错，现在韩谦都懒得搭理她们俩笨蛋，教训都懒得教训。
　　韩谦是快要被气炸了，就这么让这个孙子在眼皮子底下跑了？更多的气是和自己生，废物么？这么近没抓到这个家伙，中枪了又能咋地？又不是没挨过子弹。
　　这是事后，当时韩谦也害怕。
　　慢慢的，人群中传出一声幸灾乐祸的问候。
　　“韩疯狗人呢？还活着没，林某人担心的很啊！”
　　韩谦正愁没人撒气呢，这有人自己撞枪口？韩谦扑向李金海，开口怒道。
　　“枪呢？被勾大炮抢走的枪呢？林大王八，我他妈的现在就崩了你。”
　　场面乱了，温暖和燕青青冲上前去拦着韩谦，李金海直接拿出手铐把韩谦的手被考起来了，从始至终林纵横没有在人群里走出来，他真担心这只疯狗真对他开枪。
　　韩谦抢枪的原因是想还给蔡青湖，他不想按照李金海所说的让蔡青湖背上丢枪的错误，可惜没能成功。
　　在韩谦怒不可及时，人群中再次传来一声怒喝。
　　“林疯狗！”
　　韩谦想都不想，开口骂道。
　　“柳太监你他妈过来凑热闹？”
　　一口一个林大王八，一口一个柳太监，韩谦今晚算是彻底在这里宣告了自己在这个市里的地位，两个最大企业的一把手都没有被他放在眼里，而且他们发现这两位骄楚对韩谦的辱骂丝毫不放在心上，好像不是第一次了。
　　柳笙歌走出人群，上前推开燕青青抓住韩谦的衣领，眼神猩红怒吼道。
　　“我问你勾大炮呢！”
　　咔嚓！
　　韩谦把手铐的另一半扣在了柳笙歌的手腕，冷声怒吼。
　　“你他妈还问呢？要是你那个弟弟能坚持一会，勾大炮今晚能抓住机会？勾大炮说把你弟拉小树林打了一顿，咋？打死了？”
　　柳笙歌抓住韩谦的衣领低吼道。
　　“我弟弟要是出了事，我不会放过勾大炮，也不会放过你。”
　　韩谦皱眉一巴掌打掉柳笙歌的爪子，皱眉道。
　　“你咋不怪林大王八？勾大炮对我开了枪，打了你弟弟，就他妈林纵横的人一点没事儿，你不动脑子？”
　　“他？”
　　话落柳笙歌转身就要去找林纵横，他这会也失去了理智，柳笙舞被送去了医院，门牙掉了两颗，什么仇恨下这么重的手？可随后他才发现手腕被韩谦给拷在了一起，柳笙歌抬起腿踹向韩谦，一脚没中，反而被韩谦一记金刚笔给砸倒在地，柳笙歌摸起地上的时候就砸向韩谦。
　　场面又一次乱了。
　　韩谦和童谣死活柳笙歌不在乎，同样柳笙舞是死是活韩谦也不在乎。
　　但是他们两个都想找到勾大炮。
　　这个家伙必须要死。
　　韩谦回了度假村，打开淋浴头冲去身上的泥水，韩谦穿着一条泳裤，浴室的门没关，几个女人站在门外看着韩谦，韩谦被看的有些烦了，指着童谣喊道。
　　“进来！给我擦擦背，跑跑跑，你他妈叫跑得快？”
　　童谣后退一步藏在温暖的身后，这时候季静开口道。
　　“大侄子，我来吧。”
　　“你来啥？我不知道你们怎么想的，我和童谣还有你都说过要注意安全，为什么让你们俩住在一起？我闲的让你们拉近感情还是想让你们节省房租？童谣你痛快点，别逼我出去抓你。”
　　“我……我不去，男女授受不清。”
　　“授受不亲是吧？还钱，现在就还钱，一切好说，擦背！擦一次减一万，电话还给我拉黑了，你挺会玩啊！”
　　童谣走进了浴室，刚拿起澡巾她便是吸了一口冷气，温暖有些看不下去了，走进浴室拿过童谣手里的浴巾，微微不满道。
　　“干嘛呀？瑶瑶的手刚上了药，我给你擦！擦完我给你一万，当做是帮瑶瑶还钱了。”
　　韩谦没有开口，挺直了腰身等着温暖的搓背，温暖一边搓背一边道。
　　“瑶瑶你也是，不就是十一万么？你找韩谦这个小气鬼借干嘛，我帮韩谦擦11次后背，这个债就免了。”
　　温暖话落，蔡青湖开口道。
　　“嗯……要不一次五千也行，这个钱我帮童老师还了，内个！温暖你把搓澡巾递给我。”
　　燕青青紧接道。
　　“五千？那我也搓的起，来来来，你们俩都让开，我来我来我：来。”
　　季静小声嘀咕。
　　“其实我便宜，二百一次也行。”
第四百六十三章 一般
　　韩谦换了内裤，幸好蔡青湖的车里准备了这玩意，如此也差点导致了一场战争，韩谦换了衣服率先下楼，走的时候告诉蔡青湖。
　　“小蔡秘书你和我下楼，准备应付一下程锦，嗯……你们几个早点休息，童怪物你随时等我电话。”
　　蔡青湖十指交叉相握放在腮旁，抬起一条腿，满脸花痴娇声道。
　　“好的呢，相公。”
　　通怪物皱眉问道。
　　“我凭啥等你电话？”
　　韩谦怒视童谣，咬牙道。
　　“还钱！”
　　刚刚鼓起战斗欲望的童谣当即像个泄了气儿的皮球，小声嘀咕别太晚。
　　债主是大爷！
　　韩谦深有体会，下楼的时候看了一眼温暖，皱眉道。
　　“不许帮童谣还钱！免得咱两俩吵架。”
　　温暖哼了一声，转身就走。
　　遇到危险韩谦第一次没受伤，这让几个女人都很满足，这个家伙终于知道要顾忌自己的安危了。
　　到了一楼，很多人都没休息，苏亮问询赶来，上下打量看韩谦没受伤，松了一口气，转身就走，他知道韩谦还有其他事情要忙，刘光明和王凯都在一楼。
　　见到韩谦，刘光明走上前，低声道。
　　“魏天成的闺女出了车祸，他去医院了。”
　　哎呦，韩谦不由笑出的声音，撇嘴鄙夷道。
　　“他真的是下得去那个心，自己闺女都能当做工具？刘董，今天的事情发生在你的度假村，说你没责任谁也不能接受，但是呢，你有没有责任的问题在我如何与衙门口去说，你应该明白我的意思吧？”
　　“韩老弟，老哥这颗脑袋早就拴在你的裤腰带上了，只管开口。”
　　“告诉魏天成我很生气，他自己看着办，刘哥你说我现在和魏天成撕破脸皮，谁的胜算大一点？”
　　“韩老弟，林家的那个崽子和柳笙歌盯着你的。”
　　听到这俩人，韩谦抬起头叹了口气。
　　“差点把这俩孙子忘了，哎！刘哥你早点休息，一会衙门口儿的过来我就说你身体不适休息了，那个王凯是吧？你留下挨顿骂吧，这事儿差不多和顺城就没关系了，记得把监控视频发给我，别抽帧。”
　　“我一帧一帧给你查，过几天老哥亲自去给你赔罪。”
　　“不用管我，我丈母娘和钱董那边你说句话就行，市里这么两家真心实意关心我，我希望以后我儿子懂事儿后屁颠屁颠跑你那儿去吃口饭，叫你一声大伯。”
　　话落韩谦带着蔡青湖走到门口处茶桌，刚坐下服务员送来了茶水，蔡青湖拿起茶壶倒茶，轻声道。
　　“这一次算到了会有麻烦，没算到是勾大炮？”
　　韩谦小口喝茶，轻轻点头。
　　“柳笙歌身上刀伤算是我和林纵横配合伤的，差点要了他的命，我更多是偏向柳笙歌，对勾大炮没报太大的希望，这个家伙胆子很小，也就玩一点下三滥的手段，他今天最大的依仗是手里的枪，只是没想到我手里也有一把，总之是预料之中的意外，我没算到童谣会在这里。”
　　蔡青湖伸出手抚平韩谦皱起的眉头，轻柔道。
　　“算来算去不累么？”
　　韩谦点头叹气。
　　“累，但不能不算，一辈子就这么长，平平淡淡，碌碌无为是一辈子，像我父母那样，换一种方式，燃烧一下激情，风风火火也是一辈子，后者会让人生充满惊喜，到老了也有一段回忆，给儿孙也有故事讲。”
　　“韩谦，咱们的孩子的孩子姓蔡好不好。”
　　“好～嗯？什么玩意？姓啥？蔡这个姓不好，历史里蔡姓最大的名人就是奸臣蔡京，你在看看韩……韩信啊，不是咱俩研究孩子干嘛？”
　　“我随口说说。”
　　一直等到了快三点钟，程锦都没有过来，一个电话都没有，倒是郑经这个家伙跑了过吧，把一个档案袋放在了桌上，小声告诉蔡青湖要写一下开枪报告。
　　看来事情李金海压下了，开枪报告就是走个形式而是，既然已经没事了，韩谦对着蔡青湖轻声道。
　　“早点休息，我有些事情要和童谣说一下，勾大炮漏网让我心里不安，你以后枪别离身，把手机紧急呼叫人设置成我，遇到危险第一时间给我打电话，别逞强，我没在和你商量。”
　　“我知道啦相公，你也早点休息，我去写报告。”
　　“嗯！”
　　蔡青湖起身上楼，韩谦找郑经借了手机给童谣打了个电话。
　　“下楼，我们聊聊。”
　　“我不想去，困。”
　　“那我上去。”
　　“别，我这就下去。”
　　童谣的表现让韩谦很不舒服，没发生那件事情之前，他们的关系很近，很随意，现在发生了关系后变得有些生疏，客套，也产生了距离。
　　这怪物脑袋里都是什么乱七八糟的东西？
　　童谣穿着牛仔裤披着棉袄下了楼，看见童谣，韩谦起身就走，走出了大厅，走到了不远处的暖房里面，站在远方看着天空，韩谦轻声道。
　　“你准备怎么处理咱们俩的事情，我妈很认可温暖这个儿媳妇，但是我会很努力去和温暖解释咱们俩之间的事情。”
　　童谣歪着头看着韩谦，疑惑道。
　　“你说啥呢？”
　　韩谦转过头同样疑惑的看着童谣。
　　“你觉得我说啥呢？我是说咱们俩发生的了关系，咱们要对这个关系负责。”
　　话落，童谣后退一步，练练摇手拒绝。
　　“不不不不，你等一下，韩谦你是不是忘了我说的话，我和你发生关系是因为我不想再做处女了，很好奇是什么体验，可体验过后感觉……你很一般。”
　　一般？
　　一般！
　　我他妈一般？
　　不论任何男人，哪怕是处男被人说一般恐怕也会受到一万点伤害吧，韩谦满脸的不可置信，指着自己的鼻子看着童谣，认真问道。
　　“你说，我？一般？”
　　童谣认真点头。
　　“对，一般！毫无快乐可言，所以！韩谦咱们俩没戏，我不喜欢你，你也不喜欢我，和你发生关系更多的是不想让你追着我要钱而已，都是成年人了，别想那么多了，往事吹吹风就过去了。”
　　“我他妈打你一个吹吹风。”
　　童谣不在理会韩谦，转身离开暖房，该说的她都说了，听不听是韩谦自己的事情。
　　然后！
　　韩谦失眠了，躺在暖房里面的长凳上看着天空，脑海里一直回荡着两个字。
　　“一般，一般，一般，一般！s”
第四百六十四章 一般不一般
　　“一般，一般，一般。”
　　韩谦坐在温暖的车上离开度假村的时候嘴里还在嘀咕着这句话，温暖问了两次，韩谦没说。
　　坐在后面的童谣和虞诗词叽叽喳喳的聊着天，似乎韩谦不存在一样，童谣把他当成了空气，韩谦抬起头看向温暖，轻声道。
　　“我一般？”
　　温暖轻声安慰。
　　“不一般，一点都不一般，谁说你一般了？”
　　“怪物！”
　　话音落后脑勺挨了一巴掌，童谣怒道。
　　“你骂我？”
　　韩谦转头怒视童谣。
　　“就骂你，咋地？不服下车打一架。”
　　“暖暖停车，你这个前夫不教训一下不知道花儿为什么这样红。”
　　童谣摩拳擦掌，韩谦很意外的怂了，闭眼躺在副驾驶，轻声道。
　　“童谣你现在住哪里呢？勾大炮还在逃窜，你小心一点，实在没地方我家里还有一个房间。”
　　“是啊，瑶瑶你先住我家吧，咱们俩住二楼，让韩谦睡客房，这样也安全一点。”
　　要么说韩谦稀罕温暖呢，这姑娘不讲理的时候是和他在私下里，正事上面一点都不小心眼儿，她可能也发现童谣是真的很嫌弃韩谦。
　　提起了勾大炮，童谣的脸色变了，随后搂过虞诗词的脖子，憨笑道。
　　“我去保护诗词！要不诗词一个人太孤单了。”
　　虞诗词小声嘀咕说她也可以搬去韩谦家，韩谦第一个不同意，不给虞诗词再开口的机会，告诉温暖把他送去衙门口儿，回去的时候韩谦告诉她们把电话的紧急呼叫人都设置成他，遇到勾大炮什么都不要做，先跑！一定要跑。
　　……
　　坐在程锦的办公室喝茶，常德去了办公室外面守门，不让任何人过来打扰。
　　韩谦端着茶杯，翘着二郎腿轻声道。
　　“是不是没预料到？不好意思，我万万也没算到竟然会有人会去保勾大炮，这种棋子留着有什么用？查明白没是谁断了监控？”
　　程锦拿出一盒烟打开，满脸自嘲，看着程锦桌上的烟，韩谦嗤笑道。
　　“怎么？不清廉了？你这烟我家里有点，不便宜。”
　　程锦低着头点燃一根，淡淡道。
　　“比你的贵，不是一个渠道来了，韩谦啊！换做另外一个人我都不好意思说这个事儿，警员们拼死拼活的在冰天雪地冒着生命危险去和一个不要命的歹徒拼命，呵！可他们的上司竟然不在乎他们的命，你说可笑不可笑，你更想不到最后承认罪名的人是谁。”
　　韩谦有些惊讶，身子前倾瞪大眼睛问道。
　　“谁？我以为是一个普通的小贼。”
　　“市局的一把手，呵！我他妈万万没想到啊，为了区区两百万他这个病秧子竟然会去做这种事情。”
　　韩谦有些不可置信的问道。
　　“谁？就是那个压了李金海半辈子，吊着命不死的家伙？他有病？”
　　程锦自嘲的点了点头。
　　“有病，活不了多久了，一个月前和老婆离了婚，和儿女断绝了关系，变卖了家产，在我们抓到他的时候他正准备吞枪自尽，但是我不信啊，我真不信，我想不明白，这么一个小小的城市到底有多么阴暗。”
　　韩谦拿过一根烟点燃，顺手把剩下的烟踹进口袋，叹了口气，抬起头笑道。
　　“你想到了，只是不愿意去相信而已，现在怎么说？这个事儿就这么结案了？”
　　“勾大炮被定为了A级通缉犯，荣耀集团和顺城集团联合悬赏一百万，只要提供线索也有十万奖金，暂时你能安全一点了。”
　　韩谦听后撇了撇嘴，站起身走到桌前，弯下腰凑近程锦，低声道。
　　“你想没想过一个事情，冯伦的枪说是冯志达弄进来的，用冯志达的话说他被冯伦耍了，现在勾大炮手里这把手枪呢？那个濒死的家伙没交代冯伦和勾大炮的枪吧？我和你说实话，冯伦说过，枪是魏天成买的，渠道是冯志达打通的，打通这个渠道会牵扯多少人？别看冯志达死了，顺着他的交际圈去抓，肯定能抓出一些线索来，老程！我建议你现在派人去找魏天成，一句例行检查看他什么反应，顺便告诉他现在你们在调查冯志达的社交圈。”
　　程锦皱眉回道。
　　“有用？”
　　“试试呗，我绝对不让你空手而归，但我估计没太大的用处，你啊！别太关注市里的重要衙门口儿，关于高速路口的衙内，也研究一下吧，这是我暂时在冯伦身上知道的一切，我知道你现在不想抓冯伦。”
　　“滚！小兔崽子你现在马上滚，和你相处时间长了老子一点秘密都没有。”
　　韩谦咧嘴笑了笑，轻声在道。
　　“我去找涂骁喝茶。”
　　“别惹事。”
　　“知道知道，啰嗦。”
　　韩谦走后，程锦靠在一起上笑骂道。
　　“小兔崽子，顺走我一盒烟。”
　　话落程锦站起身，走出门看着常德手里的烟，他笑了笑，轻声道。
　　“走吧，去拜访拜访顺城集团的董事长，常秘书很久没配枪了吧？先去找李金海申一把枪过来，你年轻时候那个背带不错，嗯……不怕冷就换一身衣服吧。”
　　常秘书有些紧张的看着程锦，紧张道。
　　“市长您这是……”
　　“哪有什么先礼后兵啊，一起来吧，这是欺负我程锦脾气好啊。”
　　当天下午，市长程锦带着秘书常德以及若干特警冲进了辉天集团，特警手持防爆盾，秘书常德穿着防爆背心，右手始终未曾离开腰间的手枪。
　　魏天成慌慌张张从医院匆匆赶回公司，据辉天集团的高管说，董事长的手机，电脑，信件，快递全部被查了一遍，之后更是带着董事长回了他的豪宅。
　　原因大家伙不知道，只是高层得到了一个命令，马上给市里贫困灾区捐款，马上就捐，另外魏天成以个人名义增加了对勾大炮的悬赏金。
　　顺城集团被罚款三百七十万。
　　因为什么估计只有魏天成知道，回到衙门口儿的程锦满面春光，直接去见了牛国栋。
　　蔡青湖坐在韩谦的身边摆弄着她的手枪，轻声道。
　　“程锦和牛国栋大吵了一架，最后是牛国栋摔门离开了自己的办公室，程锦慢慢悠悠出来的，和谐了几千天的他们似乎闹僵了。”
　　韩谦端着饭碗坐在沙发吃饭，含糊道。
　　“意料之中，和你说一个事情，你自己品，这个市里除了程锦，还有那个官儿能逼死冯志达，能让市局的一把手认罪，里外里就那么三五个人，程锦不和牛国栋吵架和谁吵？闹僵了才好意思下手，嗯……你不吃点？我自己炒的。”
　　听说是韩谦做的饭，蔡青湖站起身去盛饭了，回来的时候端着碗歪着脑袋疑惑道。
　　“你怀疑牛国栋有问题？他是出了名的节省啊。”
　　“那你看我一般不？”
　　“不一般啊，你这个年纪白手起家混成你这个样子的别说市里，就是省里也是屈指可数。”
　　“可我就一般啊！”
　　“一般就一般吧，我不在乎。”
　　蔡青湖表现的很平淡，可韩谦生气了，怒道。
　　“我不一般！！”
　　“不一般，不一般，你最厉害了好不好？”
　　“你哄孩子呢？”
　　～
第四百六十五章 怕我不怕我
　　大清早的韩谦接到了钱玲的电话，问他现在怎么样了，韩谦迷迷糊糊的回答没事，本来他也没受伤，睡一宿精神的很，听韩谦说没事儿，钱玲也放心了，随后韩谦告诉钱玲，今天刘光明可能会去她那边道歉，能敲诈就敲诈，这老孙子最近捞的好处不少。
　　韩谦洗漱出门上班，热爱上班的好青年不会因为风吹雨打而退怯！
　　出门的时候给童谣打了个电话，随后韩谦差点气得把手机摔了。
　　又被拉黑了。
　　这怪物的脑袋里都是什么乱七八糟的东西？
　　怪物终究是怪物，不是人类可以轻易击败的，韩谦真想找个照妖镜看看，童谣到底是什么怪物变得。
　　在公司门口遇到了季静，季大妈还在因为度假村的事情自责，跟在韩谦的身后低着头道歉，韩谦闭着眼叹了口气，停下脚步准备转身但是时候，背后传来一阵充满弹性的透软，韩谦不由的发出一声轻呼。
　　“弹性这么大的么？”
　　季静瞬间红了脸，顺带着脖子都变成了桃红色，双手捂着胸口低着头，韩谦转过身弹了一下季静的脑门，轻声笑道。
　　“还自责呢？行了行了，以后别傻乎乎的和虞诗词还有童谣一起骗我就好了，骗我吧，我不和你生气，但是你们这种骗我还被我发现了就不对了，还有啊……”
　　“没有还有了，你给我过来，刘光明的视频发过来了。”
　　不知何时燕青青出现在了韩谦的身边，揪着韩谦的耳朵拖进了电梯，一边走一边对着季静喊道。
　　“你大侄子我借来用会，用完了在还给你。”
　　季静不带感情的哦了一声。
　　走进燕青青的办公室，夜叉娘娘火急火燎的打开电脑，指着电脑对着韩谦喊道。
　　“这是不是就是勾大炮？”
　　韩谦看着视频里的画面，他也不好确定这个家伙是不是，视频很模糊，而且还是晚上才拍到的这个家伙，从时间看应该是晚宴的前一个晚上，随后韩谦问还有没有其他的事情。
　　燕青青又找到了两份，一份是在勾大炮在度假村客房里面的走动视频，另一段是他去了消防通道，之后一直没有出来。
　　这两个视频已经能看到这家伙的面容了，韩谦捏着下巴狐疑道。
　　“不是和魏天成一起进来了？我错怪他了？”
　　燕青青关掉手里的视频，转过椅子看着韩谦，淡淡道。
　　“你准备怎么办？这事儿就算和刘光明没关系，现在他也脱不了关系。”
　　说话间，韩谦的手机响了，韩谦对着燕青青努了努嘴，把手机扔给了她，后者按下接通键，淡漠开口。
　　“刘董，韩谦现在不太舒服，有什么事儿你和说就可以了。”
　　“是……燕总？”
　　“嗯，是我，基本白天九点以后到晚上六点之前温暖是不会接电话的，视频刚才我和韩谦看过了，他只是嘀咕了一句是不是错怪了魏天成，如果魏天成没问题，那么……刘董您最好给我们一个解释，这个勾大炮为什么会提前一天进入山庄。”
　　“燕总啊，我是真的冤枉，这个事儿我可以用我妈的命去发誓，我真的不知道勾大炮是怎么混进来的，但是我能确定是魏天成在晚会的前一天来过度假村，我也是刚刚才知道的。”
　　“哦？刘董的意思肯定是和魏天成有关系了？要我和韩谦去找魏天成帮刘董洗刷冤情？刘董的诚意呢？”
　　“燕总，转告韩少，这件事情不需要韩少出手，我刘光明就是拼了命也去找魏天成讨要一个说法。”
　　刘光明挂断了电话，燕青青抬起头看向韩谦，疑惑道。
　　“刘光明这么怕你？”
　　“怕我？”
　　韩谦嗤笑一声，从燕青青的手里拿过手机拨通了一个号码，电话被秒接通，被电话吵醒的吴思琯坐在床上，保持着最清醒的状态，深吸了一口气，恭敬道。
　　“韩少，您找我。”
　　“打电话给刘光明，约他晚上一起吃个饭。”
　　“刘光明，他敢和我单独见面？”
　　“因为不敢，所以才让你去打这个电话，你先约，看他怎么说，然后告诉我。”
　　“我知道了。”
　　韩嵌挂断电话，燕青青再次道。
　　“是那个最近在市里名声不小的吴思琯？她是你的人？”
　　韩谦耸了耸肩，淡淡道。
　　“合作伙伴，比起我和刘光明谈，他更害怕吴思琯去和他联系，这个姑娘不简单，属螳螂的。”
　　燕青青皱眉道。
　　“有镰刀？”
　　“不不不，她吃男人不吐骨头，吴思琯的狠你们是永远都体会不到的。”
　　没过两分钟，吴思琯的电话打了过来，告诉韩谦刘光明在那边都快哭了，都叫她姑奶奶了，他的身子骨经不起折腾，便给还许诺吴思琯在小区下来之后送给她一套房子，一个目的，求她告诉韩谦给他一些时间。
　　吴思琯的话被燕青青听的清清楚楚，她更加疑惑了，站起身把韩谦按在椅子让，皱眉道。
　　“你还说刘光明不怕你？这都怕到骨子里面了，韩谦你到底有多少事儿瞒着我？刘光明为了不被你冤枉，这是准备和魏天成撕破脸了，还要搭钱去讨好你身边的一个小喽喽？”
　　韩谦无力叹气。
　　“吴思琯不是小喽喽，现在刘光明也不怕我。”
　　燕青青不说话，一眼不扎的和韩谦对视，大概过了一分钟，韩谦受不了了，举起手投降。
　　“我说我说，你只要不哭，我都说。”
　　夜叉娘娘的眼里出现了水雾，这谁受得了？韩谦无力叹气道。
　　“现在我在市里的身份比较特殊，你，温暖，涂骁和我走都很近，你们也代表了三家公司，一旦刘光明招惹了我，他东城的工地马上就会停工，损失巨大，之后就是我和冯伦不清不楚的关系，另外还有一件事情，抢夺李大海手里股份我是主谋，吴思琯是重要角色，刘光明助攻，他害怕我像对付李大海一样对付他，其实现在是谁把勾大炮带来的已经不重要了，我现在就想让魏天成和刘光明撕破脸，这样我在他们两个之间才能玩的开。”
　　燕青青还是不说话，韩谦闭着眼再次叹了口气。
　　“行行行，我说我说！”
　　“你说！”
　　“昨天我的一句话，让魏天成损失近五百万，你觉得刘光明会不怕我么？”
第四百六十六章 怪物的想法不需要解释
　　“为什么？”
　　燕青青不明白韩谦的一句话有这么大的能耐，韩谦伸出手抓着韩青青手腕，抬起头柔声道。
　　“程锦突然变了性子，第一次不婆婆妈妈的拖沓，第一时间处理勾大炮逃走监控的事情，不过二十四小时程锦突然全复式武装去查魏天成，你说他怕不怕？就算他和勾大炮没关系，会不会和那个贪官有关系？那个贪官会不会咬他？魏天成害怕，程锦罚了他三百多万，魏天成敢说一个不字？他敢拒绝，程锦就有理由频繁抽查，魏天成不敢，程锦需要功绩来对抗牛国栋，不建议错杀一个，而且！魏天成是真的有问题，现在明白了么？”
　　燕青青点了点头，转身坐在韩谦的腿上，搂着他的脖子轻声在道。
　　“刘光明不会记恨你？”
　　韩谦挣扎了一下发现没有任何作用后便是放弃了，单手扶着燕青青的柳腰，轻笑道。
　　“恨我？他为什么要恨我？现在所有矛头都在指向勾大炮是魏天成带进来了，他得找魏天成出气去。”
　　“那这对你有什么好处？”
　　“嗯……最近威胁魏天成的话，我多了一成把握，嗯……你坐我身上干嘛？一会又被小杨佳看到了。”
　　“她不敢进来了，我告诉过她了，你还没说那个吴思琯的，她很厉害很厉害？”
　　韩谦笑了笑，没有在解释，吴思琯的狠不是一般女人能接受的了的。
　　和燕青青亲密接触了半个小时，韩谦有些心猿意马，韩谦不想在犯错了，想办法逃脱被燕青青发现，故意扭了扭身子，韩谦瞬间涨红了脸，燕青青满脸坏笑，捧着韩谦的脸就要祸害他，韩谦颤颤巍巍的闭上眼睛，准备接受临幸的时候，手机突然响了。
　　韩谦瞬间惊醒，双手抱着燕青青的腰把他从身子上抱下去，拿起手机接通电话。
　　“童谣，你看到勾大炮了？”
　　“没……没……韩谦啊……”
　　说着说着这怪物竟然带着哭腔，韩谦更急了，皱眉低吼。
　　“说，怎么了？要人有人，要钱有钱，你别哭。”
　　“不不不，我不要人我也不要钱，那个柳笙舞不知道在哪找到我的电话，现在求我过去医院看他，不然就不做手术，哇……”
　　到底还是哭了。
　　韩谦整个人被气的哆嗦，咬牙颤声道。
　　“童……那你就去看啊，还以为你遇到什么事儿了呢。”
　　“哇～～～～我不敢，现在楼下七八辆车，我看到柳笙歌也在楼下，韩谦救我。”
　　“别嚎了！在家等我，我过去接你。”
　　“好的呢！”
　　怪物终究是怪物，能哭的出来，也能收的住，韩谦站起身的时候发现燕青青满面杀机的盯着他的手机，咬牙低吼道。
　　“童谣！我和她势不两立，她有病啊？看柳笙舞给你打电话干嘛啊？啊！我忘了，我今天也得去看柳笙舞，他的胳膊被勾大炮打断了，你去接童谣，我不想看到她，我怕我忍不住。”
　　“忍不住干啥？”
　　“杀了坏我好事儿的人，不然今天就把你拿下了，童谣啊童谣，她真不一般。”
　　一般～
　　韩谦你给我感觉一般。
　　这两个字犹如利刃一般刺在韩谦的心上，韩谦的脸瞬间夸了下来，低着头走出办公室。
　　童怪物，我打死你一个一般。
　　这是这个一般让韩谦没自信了，他更不敢去做那事儿了。
　　我一般啊！
　　开车到了虞诗词的楼下，下车对着站在车外的柳笙歌皱眉怒骂道。
　　“柳貂寺你跑过来为难童谣干什么？你有病就去公司对面的兽医诊所，别来这发疯。”
　　和柳笙歌没理由在客客气气的，而且还不在公司，柳笙歌看到韩谦丢掉手里的烟，跳脚怒骂回怼。
　　“韩疯狗你被逮着谁咬谁，我什么时候为难童老师了？是她在为难我！这女人油盐不进，给钱不要，哀求不听，司机上去了两个被她拿着扫把给轰下来了，要不是我那废物弟弟，你以为我他妈愿意来？”
　　嗯……
　　说实话，童谣真能干出这事儿来，韩谦看着柳笙歌狐疑道。
　　“你那倒卖人口的弟弟不会是看上童谣了吧？他是不是瞎。”
　　“你这么说我不和你犟，哪个正常人能看上这个怪物，韩谦你和她熟悉，算我求你了，你把她弄医院去，糊弄糊弄我弟弟，明天我就让人送他回京城。”
　　“你跪下磕俩。”
　　眼看着柳笙歌要暴走，韩谦连忙改口。
　　“你磕头我也没压岁钱给你，你下午陪我去一趟辉天，给我做助理，答应我上楼去接怪物，不答应我现在就走。”
　　“痛你妈快点，我弟弟在医院等着呢。”
　　韩谦深吸了一口气，随后对着六楼喊道。
　　“童怪物！下楼了啊！”
　　没过三分钟，穿着牛仔背带裤的童谣在单元门楼露出半个脑袋，鬼鬼祟祟的扫了一圈发现韩谦后一路小跑到韩谦身后，抓着他的胳膊偷偷打量这些陌生人。
　　韩谦转身把童谣塞进副驾驶，当他坐进车里的时候，柳笙歌这个家伙带着那个女助理坐在了后座，韩谦歪着头看着后视镜，疑惑道。
　　“你怕我跑了？”
　　柳笙歌挑眉回道。
　　“不然你以为呢？韩疯狗，你在我眼里没有任何信誉可言。”
　　韩谦撇了撇嘴，没把这句话放在心上，可坐在副驾驶的童谣不乐意了，转过身怒视柳笙歌，十分认真道。
　　“你！下车！”
　　柳笙歌微微一愣，皱眉道。
　　“你让我下车？你信不信我一句话让你在这座城市活不下去。”
　　“哦！”
　　童谣哦一声转过身，柳笙歌的女助理撇嘴鄙夷，可随后竟然打开了车门，此时车子已经启动了，韩谦忙着踩下刹车，这姑娘开门就往家走，一边走一边喊。
　　“我不去了，我对柳笙舞的印象是他一瓶矿泉水找我要六十块钱！他动不动手术和我没有任何关系！”
　　这下柳笙歌懵了，错愕道。
　　“韩疯狗，这个童谣到底是什么玩意？”
　　韩谦耸肩嘿嘿笑道。
　　“你别问我，我只知道她是真的要回家了。”
　　“我下车，我马上就下车！我一定会把柳笙舞送回京城。”
　　柳笙歌发现他遇到了一个让他没有任何办法的人，活了三十年，柳笙歌自认没有遇到过任何一个让他束手无策的人。
　　这个童怪物让他一点办法都没有。
　　而且还会一个女人。
　　童谣重新回到车上，小声嘀咕。
　　“他说我去医院给我十万，你记得帮我要啊！我要办学校，我缺钱。”
第四百六十七章 去买套
　　柳笙舞脑袋肯定有问题，和童谣说了好多好多话，童谣就站在床边有一句没一句的回着，不时的看向韩谦，示意让他找柳笙歌要钱，这柳笙舞凄惨的躺在床上，韩谦是真的不好意思开口。
　　时间差不多了，医生护士们来到病房准备给柳笙舞手术，这个家伙伤的不轻，也让韩谦知道不能低估了勾大炮，他或许真的很能打。
　　在医护人员准备推走柳笙舞的时候，童谣突然伸出手抓住了病床，众人愣住了，柳笙舞喜出望外，随后做出一副慷慨的模样，艰难道。
　　“瑶瑶你放心，我绝对会没事的。”
　　童谣没有去理会柳笙舞，他的死活童谣都不在乎，白皙的小手伸向了柳笙歌，柳笙歌闭着眼深吸了一口气，闭着眼咬牙无奈道。
　　“我答应过你的事情不会食言。”
　　“不！你不给我，我就不放手，这是我的卡。”
　　柳笙舞听着童谣和自己哥哥的谈话有些迷茫，看着童谣伸出的手，他有些不愿接受现实的颤声道。
　　“瑶瑶，你……”
　　童谣不说话，直勾勾的看着柳笙歌，柳笙歌被气得身子颤抖，咬牙对着身边的助理点了点头，童谣见此用另一手把银行卡扔给了柳笙歌的助理。
　　随后没过多久听到了手机短信的声音，童谣这才放开握住病床的手，对着柳笙舞眯眼笑道。
　　“谢谢老板！”
　　柳笙舞满眼的不可置信，皱眉看着童谣，低沉道。
　　“瑶瑶，你这是……”
　　“停！”
　　童谣对柳笙舞伸出了手掌，掌心冲着对方的脸，急忙开口。
　　“停停停，别叫的这么亲热，咱们俩只是在火车上见了一面，你受伤和我没有任何关系，但是我善良啊，就过来漏了一面，去吧去吧，以后咱们也别联系了，你不是我的菜，我只喜欢富一代，Good Luck哦！”
　　柳笙舞面如灰死的被推走了，柳笙歌指着童谣低吼道。
　　“童老师！你作为一个老师能不能有点职业道德！事后你可以在找我要钱！现在要钱你让柳笙舞心里什么想？”
　　童谣夺过助理手里的卡踹进包包，抬起头冷眼看着柳笙歌，淡淡道。
　　“我答应过来让你弟弟去做手术我做到了，其他你脑补的事情你是想的，我没有答应你，我也不会给柳笙舞一种我对他有感觉的错觉，我是老师，我不能骗人，这就是我的职业道德。”
　　话落童谣走向韩谦，对着他的小腿踢了一脚，怒道。
　　“你走不走？你开车给我接来的，你要给我送回去。”
　　韩谦抬起腿，对着柳笙歌伸出大拇指，幸灾乐祸的笑道。
　　“你真有钱，哈哈哈，走走走，童老师，我送您回家，柳貂寺你也有被耍的一天啊，哈哈哈哈！”
　　病房内还回荡着韩谦的小声，柳笙歌咬牙怒视离开的两人，随后噗嗤一声笑出了声，一旁的女助理有些不解问道。
　　“柳少，您……”
　　“哈～自从钱欢死后，这座城市就没有我可以留恋的人和事儿了，万万没想到时隔几年竟然会给我这么大的惊喜，嗯……富一代啊，韩谦应该算是富一代，他离婚了，不算上门女婿了吧。”
　　助理不知道该怎么接话，她跟在柳笙歌身边的时间也不短了，只是以前中间有一个叶芝，她只能处理一些琐事，对柳笙歌的了解仅仅只有表面，或着深一点点。
　　柳笙歌也没指望她能说出什么有哲理的话来，伸了个懒腰，打着哈欠懒散道。
　　“你毕竟不是叶芝，对我了解还少，先去和你的男朋友分手吧，我不喜欢有人在我面前I秀恩爱，给二公子订机票，让他滚回京城去。”
　　“是！”
　　一声是答应了两个命令。
　　她选择成为柳笙歌的助理，同时也选择被安排的人生。
　　帕拉梅拉的车里，韩谦开车皱眉道。
　　“现在是不是应该还我钱了，你手里有十万了。”
　　童谣瞬间变得紧张，紧紧的抱着手里的包，警惕道。
　　“韩谦你要干嘛？这个钱你不能拿走，这是我准备去开展我事业的资金～如果你很需要钱的话，我……我给你一半。”
　　“我谢谢你啊，真大方！钱的事儿先不说，先说说你的职业道德，不骗人？你没骗我？”
　　“你不是人。”
　　嘎吱！
　　车子急停在马路中央，韩谦转头怒视童谣，狰狞的样子把童谣的吓的直往后缩，小声解释道。
　　“你不是人，你是神！你是电，你是光，你是唯一的神话，我不爱你，你不是我的苏坡死打！”
　　唱着唱着，这怪物解开安全带迅速下了车，推着车门对着韩谦吐着舌头坐着鬼脸。
　　“你什么都是，你就不是人，拜拜！”
　　韩谦笑了，眯着眼对着童谣笑了笑，指着副驾驶上的包包对着童谣笑了，等童谣回到车里仰头大哭，哭诉老天的不公，如果不遇到韩谦，她就不会丢了工作，如果不丢了工作就不会换工作，不换工作就不会刷爆信用卡，不刷爆信用卡就不会找韩谦借钱。
　　像念经的似的念了一路，最后韩谦受不了，一路八十把她送会了家，等再次上车的时候打开音响，一首最炫名族风把他拉了回来，不然这肯定得出家做和尚。
　　这怪物的唠叨太有魔性了。
　　韩谦和燕青青完美的错过了时间，驱车回公司，路上接到了魏天成的电话，说是要给韩谦赔不是，声称这件事情不论好坏，他都要揽下责任，韩谦没答应，现在韩谦要等的事情是将计就计让刘光明和为天长撕破脸皮，强行把刘光明逼入他的阵营来，这样韩谦在市里的博弈也会多一分筹码。
　　魏天成也会减少一个帮手，甚至多了一个敌人。
　　冯伦早就和韩谦说过，魏天成是其中之一，而魏天成也侧面承认过他和冯志达有关系，韩谦早就怀疑勾大炮是他找来的人，但是！
　　现在还不能和魏天成撕破脸皮，要孤立他，然后韩谦在成为他唯一的朋友。
　　如此利益才能巨大化，回了公司，韩谦直接去了策划部找季静，躲在季静的办公室享受生活，哪儿也不想去。
　　眼下韩谦最想做的事情就是休息，可没休息半个小时，蔡青湖的电话打来，吴青丝在电话里怒吼。
　　“韩谦！你又不接我电话？”
　　“很意外？”
　　“你等着，我去找你。”
　　“我在家呢，来吧！记得带套套。”
　　挂了电话，季静轻轻拍了一下韩谦的小腿，嗔怪道。
　　“哪有和女孩子开这种玩笑的？”
　　韩谦吃着奶糖，双腿搭在季静双腿，满不在乎道。
　　“我又没把她当女人。”
第四百六十八章 打的过，摔不过
　　吴青丝在季静的办公室抓到了韩谦，要求把剧本的事情细化一下，最好是还原当时的战斗场面，韩谦半躺在椅子上看的动，随后吴青丝把一盒杜蕾斯甩在韩谦的脸上，不等韩谦反应拿出手机拍下照片。
　　“要不要我发给燕青青，温暖，虞诗词等人，然后在发给你丈母娘，啊！季部长不好意思，把你也拍进去了。”
　　韩谦拿着杜蕾斯看着吴青丝，不慌不忙的皱眉道。
　　“你故意的吧？你拍我就拍我，拍季大妈干什么玩意？”
　　“这样才有威慑力，你一个人拿着杜蕾斯的威慑力……嗯……一般。”
　　又是一般。
　　韩谦瞬间在椅子上挑起，指着吴青丝怒道。
　　“你才一般，老子打死你个一般，想知道细节是吧？走走走，荣耀健身房有个拳击擂台，谁不去谁孙子。”
　　“叫奶奶。”
　　吴青丝好像是第一个和韩谦硬钢的女人，其他几个女人，稍稍强势一点的燕青青和韩谦开的玩笑方式和吴青丝也不同。
　　这大明星没把韩谦当男人，韩谦也真没把她当女人，说着就推推搡搡的朝着荣耀的健身房走去，季静担心这俩人真的打起来，担心的跟了过去，季静不担心吴青丝急眼，她担心的是韩谦。
　　下楼的时候遇到了综合部一伙刚吃过饭的家伙们，看见韩谦和吴青丝，苏亮好奇问道。
　　“谦儿，大明星，你们俩这是要干嘛去？咋这脸色呢？”
　　韩谦没好气的回道。
　　“打架去。”
　　一听要动手，苏亮皱起眉头压低声音低声道。
　　“你在楼下等我，我去准备家伙。”
　　论打架！苏亮迟到过，未曾缺席过，吴青丝冷声骂韩谦不要脸，和小姑娘打架还要找帮手，这么一说，苏亮尴尬了，小声道。
　　“谦儿你要和大明星打架啊？我劝你还是不要了吧。”
　　韩谦皱眉道。
　　“什么叫打架，我这是要指导她武术，锻炼锻炼她的根基，走！你也没啥事，让你见识见识专业人士是如何和小姑娘打架……不是，陪练的。”
　　苏亮对着钱婉挑了挑眉，后者会意，小跑着回了综合部。
　　荣耀健身房的拳击擂台上，吴青丝穿着宽松的运动裤，运动背心坐着热身动作，韩谦脱下西装扯了扯领带上了擂台，没过多久，健身房里面来了很多人，燕青青和高履行并肩站在人群前对着韩谦指指点点，低声交流。
　　综合部的成员不嫌事儿大用A4纸打印了几个大字。
　　韩大仙儿加油！
　　刘九龙为首举着，杨岚和季静面色很无奈，韩谦发现小杨佳的手里已经拎着医药箱了，高管们也来了不少，他们不是来看韩谦的，是来看吴青丝的。
　　韩谦对着吴青丝勾了勾手，撇嘴道。
　　“这么多人呢，我是不是应该给你留个面子？”
　　吴青丝嗤笑摇头。
　　“不用，我输给你不丢人，清湖和我说蛤蟆是被你硬生生打的半死，对我别客气。”
　　话落把手套和头盔丢给韩谦，韩谦挥手打飞手套，撇嘴道。
　　“和你这个小姑娘打，我就不用护具了，丢人。”
　　两人谈话间，柳笙歌闻声赶来，看着台上的韩谦，柳笙歌笑了，轻声道。
　　“韩谦，比给咱们荣耀丢了人。”
　　“倒好茶！要热的。”
　　韩谦对自己充满了自己，健身房里面围观的人数足有三四十人，有一个女人站在床边望着窗外，对擂台上的事情不闻不问，唯有一声叹气，一天不挨揍会痒？
　　擂台上，韩谦对着吴青丝勾勾手，轻蔑道。
　　“当时我就对蛤蟆这样勾了勾手，他被我霸气所折服，杀了大牛，然后把自己打晕的。”
　　“呵。”
　　吴青丝冷声一声，轻盈的身子朝着韩谦扑去，同样没带手套的拳头朝着韩谦的面砸去，韩谦歪头闪过，随后还不知道发生了什么，只感觉身子一轻被扔了出去，重重的摔在了擂台上。
　　台下的众人惊讶不已，谁也没想到吴青丝这个小姑娘竟然有这么强的爆发力，这会众人才发现这女明星身上的肌肉。
　　尴尬不已的韩谦站起身，低声道。
　　“让你一次了，我不让着你了。”
　　话音落，吴青丝的拳头犹如雨点一般袭来，韩谦的双臂化为盾牌，每一拳击打在小臂都让韩谦感觉到疼痛，不论是速度和力度都在意料之外，韩谦节节后退，眼看着已经推到了边绳，挥手甩开吴青丝的拳头，迅速出拳，这一次韩谦可没有留情。
　　燕青青皱起了眉头，低声道。
　　“韩谦这一拳是不是重了一……”
　　话没说完，吴青丝在闪避拳头的时候已经转过身，那一天未曾完成的过肩摔在今天完美的呈现在众人的面前，韩谦被摔的七荤八素，起身的时候吴青丝已经出现在了他的面前，面对面而立，吴青丝伸出手环抱韩谦的腰，两人身子紧紧贴在一起，此时此刻韩谦可不敢享受面妙曼身子带来的快感。
　　正面德式后抛摔。
　　韩谦是彻底的被打懵了，擂台下的众人也懵了，吴青丝的表现太过于强势了，吴青丝会拍一些武打戏，据说也不用替身，可那些都是演戏，没人会吴青丝是真的会一点散打和摔跤的技巧。
　　此时钱婉已经没脸在看了，把手里的加字藏在身后，轻声喊道。
　　“哥，要不咱放弃吧，别丢人了。”
　　“闭嘴！”
　　韩谦低呵一声站起身，他被打急眼了，吴青丝对着韩谦勾勾手。
　　“要不要让你一只手？”
　　韩谦没搭理吴青丝，弯着腰喘着粗气，随后迅速冲向吴青丝，手中的拳头对准了她的小腹，一拳袭出撞在吴青丝的手心，迅速抬起膝盖，却被吴青丝一脚踩在膝盖上给踹了回去，吴青丝抓住韩谦的手准备再来一次过肩摔的时候，韩谦伸出手抓住吴青丝的后裤腰，在吴青丝愣神的一瞬间，一记德式后抛摔送给吴青丝。
　　听着身后落地的闷声，韩谦刚要送松一口气，擂台下传来一阵叫好声，吴青丝的半空后空翻简直太完美了，韩谦知道事情不好，不等转身，吴青丝的双臂已经抱住了他的腰。
　　德式后抛摔。
　　这一次韩谦被摔的很重，起身的时候已经迷糊了，他也彻底的生气了，老子和你开玩笑，你和我玩真的？韩谦解开领带扔下擂台，解开衣袖的口子脱下了衬衫，肩膀上的两处枪伤触目惊心。
　　也就在这时，一直未曾去看擂台的蔡青湖开口了。
　　“你们俩差不多得了，小萝卜丝你别得了便宜还卖乖，相公不懂摔角，要是在擂台下在你冲向他的时候就被踹飞了，相公你也别玩了，摔了你几次也好，让你心里畅快一些。”
　　吴青丝落下双臂，耸肩叹气道。
　　“这不是担心他被勾大炮弄出阴影来想着让他发泄一下嘛，谁想到他这么笨，韩谦啊！我也让着你了，不然刚才踩你膝盖那一脚你已经趴下了，不玩不玩了。”
　　吴青丝下了擂台，韩谦皱眉看着蔡青湖，许久后把目光落在了柳笙歌的身上。
　　“柳董，过两招？”
　　柳笙歌站起身脱下西装，笑道。
　　“我大学时候参加了一些社团，拿了市柔道冠军，你确定？”
　　“嗯……不确定，特么的！就是小时候没钱，不然我也学了。”
　　韩谦坐在擂台上生着闷气，季静走上擂台看着韩谦通红的后背，小声嘀咕。
　　“我听说吴青丝在燕总的办公室把虞助理摔的半天没站起来。”
　　听了此话，韩谦一拍脑门。
　　“握草，我把这事儿忘了。”
第四百六十九章 开业
　　家具商场正式开业了，定在了3·15这一天，韩谦到场观察商场情况，商城的负一楼到二楼的环廊店铺已经租出去七成了，店铺上架了样品后，商场的整体感觉提高了不少。
　　也不得不说高端品牌的设计就是不一样，这些商户们也做了小小的策划，以前的客户来新店签单打折优惠，风华装饰也在把客户往商场里面带。
　　杨岚和韩谦在商场内走访，询问着商家对商场的需求，以便后期的整改，在走访的过程中，韩谦听到了一些成单的价格，这些价格让他有些惊讶。
　　一套定制橱柜动不动就要两万？
　　卫生间的一套瓷砖要四五万？而且只是瓷砖。
　　一个实木的榻榻米就要一万多？
　　知道建材的利润大，没想到竟然会超出预想这么多，韩谦低声开口。
　　“杨姐啊，这玩意利润有点高啊，我怎么感觉他们能赚一半呢？”
　　白色装的杨岚轻声回道。
　　“对建材我了解了一点，如果是代理的品牌赚的还好，并不算特别多，刚才的那家橱柜店除去房租一年的利润二三十万左右，赚的多的是那些本地工厂的商家，利润能将近五成。”
　　“一万赚五千？我看每家都有个设计师呢啊，这玩意听着挺高端。”
　　“百分之一提点的设计师，一个月能赚个三五千吧，不用羡慕。”
　　“我已经半年多没发工资了啊。”
　　“谁让你不好好上班的，我去谈一下顶楼的整体出租。”
　　忙的时候韩谦就像是被戴上眼罩拉磨的驴，一刻也不停歇，闲下来之后大家把他当小孩儿一样对待，能哄着就哄着，能让着就让着，顺毛驴的脾气要顺毛摸，呛着毛就要尥蹶子了。
　　韩谦顺着滚梯走下楼，刚走到门口就遇到了丈母娘一家三口，韩谦一失脸上的严肃，一路小跑上线，献媚讨好丈母娘。
　　“妈，您怎么来了啊？”
　　李金鹤轻轻拍了一下女婿的肩膀，轻声嗔怪。
　　“急什么，我又不是走不了路的老太太，早就知道这个商场的策划是你，今天开业过来看看，感觉还不错，很干净。”
　　韩谦韩寒挠头笑道。
　　“从早上九点开始，物业保洁们就要开始拖地收拾卫生，我看都是那种坐在小车上拖地的，就要求物业早中各收拾一次，整体卫生是这个商场最大的优势。”
　　“店铺出租的怎么样了？”
　　“租一个少一个，预计两个月差不多能入住的差不多少，偏僻位置的就便宜租给需要扩张的店铺了，房子和广告费年入三百万，我这个策划就算是成功了，暂时感觉还不错，嗯……妈你逛逛？”
　　李金鹤点了点头。
　　“准备看看，你们俩也不能一直租房子，以前你们住的那个我卖了，距离远不说，周围也没个学校，以后有了孩子上学比较困难，我还听温暖说想要把公婆接过来，我和你爸最近没事看看房子，在看看建材，去，你去忙去吧。”
　　韩谦送丈母娘下了楼梯，对丈母娘韩谦可不敢说什么不用她买房子，这话说了，肯定会挨揍，看着丈母娘和老丈人下了楼，韩谦一把抓住温暖的胳膊，轻声道。
　　“你下去干嘛？不陪我啊？”
　　温暖甩开韩谦的手往楼下跑，一边跑一边喊。
　　“我陪你干嘛？去去去，自己玩会，我要去选建材！我要去做设计师。”
　　玩心太重了。
　　原本还想着和温暖一起吃个午饭，自己舍不得吃贵的，想着和温暖一起吃点好的，奈何这姑娘现在脑子里都是装修，把韩谦忘的一干二净。
　　看着已经到了负一楼广场的温暖，韩谦开口喊道。
　　“晚会回家吃还是去妈那儿？”
　　“回家吃，冰箱里有菜，拜拜。”
　　“你工作不忙？”
　　“别啰嗦。”
　　温暖跑了，韩谦唉声叹了口气，刚转身看到吴思琯和叶芝两人站在身后，吴思琯娇声喊道。
　　“你工作忙不忙啊～”
　　叶芝紧接道。
　　“别啰嗦。”
　　两个女人开着韩谦的玩笑，韩谦闭眼叹了口气，张开双臂。
　　“来，我打死你们俩，现在你们俩是闲的没事儿做了是么？”
　　吴思琯伸出手指对着韩谦摇了摇，闭眼啧嘴。
　　“NONONO，我和叶芝过来是办正事儿的，你们四楼不是还没租出去么？我准备租一半，想着问问我们的韩大仙儿能不能给点优惠。”
　　韩谦指了指远处的服务台，三人边走边说，韩谦轻声道。
　　“想投资了？”
　　吴思琯笑呵呵的回道。
　　“钱在手里又不能下崽儿，存银行那点利息我看不上，正好身边有叶芝这么个大聪明，不用不是浪费了么？对吧叶芝。”
　　轻熟女叶芝没有理会吴思琯，侧身盯着商场的客流量以及装修。
　　吴思琯也不在理会叶芝，身子微微前倾，低声问道。
　　“韩少，听说前几天你被一个女人揍的落花流水？真的假的？”
　　提起这件事，韩谦的气就不打一处来，想着报仇的时候吴青丝突然回京城了，报仇的机会都没有了，韩谦斜视吴思琯，皱眉道。
　　“哪壶不开提哪壶，去去去，你们俩去找杨岚谈。”
　　“嘿嘿，要不我给您报个班？学费我来出……我现在有……”
　　话没说完，手已经按在了她的脑袋上，韩谦望着正门不断进进出出的顾客，轻柔道。
　　“人要自私一点，你的钱是凭借你付出赚来的，我也在其中得到了属于我该有那一份，你不欠我的，也别给我花钱，有那个钱你买点排骨回去和叶芝炖了吃不香么？另外！我被打过吴青丝是意外，走了！你们俩玩。”
　　韩谦走了，身子消失在了人群中，叶芝转过头看着韩谦消失的方向，轻声道。
　　“韩谦到底是一个什么样的人，怎么有时候看他像个傻子。”
　　吴思琯叹气摇头。
　　“我不知道，我只知道她对我很好，不论从任何角度出发，他对我都很好，好啦！咱们俩也该去忙正事儿了，不然万芳又该唠叨说咱们俩不带她玩了。”
　　“嗯……晚上吃排骨？我打电话问问万芳。”
　　吴思琯身边需要一个像叶芝一样的女人来处理她的大小事情。
第四百七十章 你和她生孩子吧
　　“韩谦韩谦韩谦韩谦韩谦……”
　　刚吃完饭正在刷碗的韩谦听到温暖一连串的叫魂，叹了口气在厨房门口露出半个身子，疑惑道。
　　“又怎么了？”
　　“我想吃大枣，特别脆那种！”
　　“我看你像个大枣，刷碗呢，别捣乱。”
　　韩谦又回去刷碗了，随后温暖再次开始叫魂，然后就被韩谦抓进了厨房，把手套递给温暖，低声道。
　　“洗碗。”
　　温暖用两根手指捏这胶皮手套，小声道。
　　“那你干嘛？”
　　“把你洗过的碗擦干净。”
　　“哦！”
　　时隔多日后的再一次合作，这一次温暖很安静，低着头认真刷碗，韩谦拿着抹布把洗过的碗筷擦干净房子温暖买的消毒柜里面，渐渐的，韩谦发现碗里的水开始变多了，在然后就是泡沫没有冲干净。
　　这一切韩谦都能接受，当温暖把没洗的碗递给韩谦的时候，韩谦转头了。
　　“你是以为你能蒙混过关，还是把我当瞎子！”
　　“我想吃大枣！”
　　温暖鼓着嘴瞪着韩谦，笑脸鼓鼓的没多少杀伤力，反而很可爱，韩谦苦笑着抬起手戳着了一下温暖的脸蛋，苦笑道。
　　“小祖宗，这春天还没过去呢，我上哪儿给你弄脆脆的大枣去？楼下有石头子儿，我给你捡两个去？”
　　温暖大怒，带着胶皮手套去抓韩谦的脸，怒道。
　　“石头子，石头子，我看你像个石头子！鸵鸟才吃石头子！”
　　韩谦抓着温暖的手腕，身子后仰，急切道。
　　“水水水，都是水，你别闹！你不是喜欢看那个什么韩剧么？一会我给你做好吃的，你先运动运动消化消化。”
　　温暖停下了手上的工夫，冷着脸看着韩谦，低沉道。
　　“你是不是想把我喂胖！”
　　“嗯……嗯？胖点健康。”
　　“然后让我嫁不出去？”
　　“要不你还想嫁人咋地？”
　　战争又爆发了，韩谦这种间歇性直男的脑子谁也拯救不了，最后给温暖气得非要带韩谦去医院给他治治脑袋。
　　韩谦有病，得治。
　　厨房里谁胜谁负不清楚，只知道温暖走出厨房的时候擦了擦嘴，昂首挺胸，厨房里的韩谦穿着围裙继续刷碗。
　　家里没有第三个人，谁也不知道发生了什么。
　　六点半吃的晚饭。
　　晚上11点，温暖坐在沙发上看着韩剧，一把鼻涕一把泪的，从不看韩剧的韩谦也有些伤感，虽然剧情有点扯淡，可这部剧里面对爱情的描写很少很少，多是母亲与女儿之间的情感。
　　演员的演技都很很好，很能牵动人的内心，韩谦双手按在膝盖上叹了口气。
　　“哎！不看了，不想哭。”
　　已经哭成泪人的温暖拿着纸巾在哽咽，轻声道。
　　“老公～”
　　身为女人，作为女儿的温暖更容易被剧情带动，韩谦转过身准备去安慰温暖，结果这姑娘一句话让韩谦打消了这个念头。
　　“我饿了。”
　　造孽啊，这到底是个什么玩意？这个时候还能饿？
　　但是！
　　还是得做饭。
　　不等韩谦动刀，温暖就在客厅大哭，一边哭一边喊饿，韩谦被气得血压有点高，一气之下把电炒锅搬去了客厅的茶几，然后一股脑的把作料和食材全部拿到客厅。
　　放下菜板，打开窗户。
　　拿起两只青虾开背，切好蒜蓉一起放在煎锅上面，拿出冰块放在杯子里面，倒满雪碧。
　　把饮料放在温暖面前的小小木盒上，然后在把两只开背虾放在盘子里也放在木盒上面，韩谦着手准备下一道菜，并轻声道。
　　“你先吃！堵住你的嘴，看电视，不许说话。”
　　如果温暖这么听话就好了，看着韩谦切下一条条章鱼腿，温暖夹起虾放进嘴里，含糊道。
　　“你怎么开始做海鲜了？你不是不喜欢。”
　　“死的我能接受，我只是看不了它们从鲜活到死亡的过程而已，现在这个可以，毕竟不是我杀的。”
　　温暖没有在这个话题上继续说下去，她担心韩谦突然撂挑子跑了，吃着虾，看着电视，喝着饮料，冰凉的饮料喝下去，温暖不由的握紧了拳头，闭着眼发出一道‘哈’的声音。
　　动作很可爱，声音很好听。
　　两只虾很快被温暖填进了肚子，这时候韩谦做的几个章鱼小丸子也完成了，淋上了海苔和酱汁，四个小丸子很有食欲，韩谦也把那杯雪碧倒满，重新摆在了桌子上。
　　温暖叹了口气，轻声道。
　　“韩谦，你说这个女主角为什么想不明白，她能活着是因为她母亲每天去求上天，五年时间，风雨无阻，可她复活后满眼都是她的女儿，为什么不多陪陪妈妈。”
　　韩谦笑着把小泡面的小叉子递给温暖，淡笑道。
　　“你现在没有孩子，没办法去理解女主的心，一旦女人有了自己的孩子，她就会把孩子放在人生的第一位，当然这里面也有另类。”
　　温暖似懂非懂的吃了一个小丸子，轻声道。
　　“你这是在让我体验居酒屋的感觉？一边吃一边做。”
　　“我不懂什么是居酒屋，我知道现在能堵住你的嘴巴。”
　　“韩谦你说女人有了孩子之后眼里就只有孩子对吧？”
　　“嗯～差不多。”
　　“那你让燕青青生个孩子吧，这样她就不会缠着你了。”
　　此话一出，韩谦差点把刀给扔了，抬起头满眼不可思议的看着温暖，皱眉道。
　　“这是一个二十六七岁大姑娘应该说出来的话？要是我让燕青青生孩子，我就是爸爸，她就是妈妈，那你呢？”
　　“你不和她结婚就好了啊，大不了这生活费我出了。”
　　“你别吃了，我也不做了，和你唠嗑能把我气死。”
　　韩谦站起身开始收拾，没做多少东西，家伙事儿倒是不少，收拾了东西，温暖也吃光了丸子，站起身拍了拍肚子，韩谦撇嘴道。
　　“你好像那个海狮找饲养员要鱼呢。”
　　“我乐意，洗澡睡觉，明天去陪妈妈喽，韩谦我在郊区给妈买了一套院子，咱们开车……不堵车的话二十分钟就到了，家里的房子送人吧。”
　　“这事儿你和妈商量，我不管。”
　　“就是告诉你一声。”
　　等忙乎完已经快一点了，韩谦困的眼皮打架，上床睡觉，刚闭上眼睛温暖就冲了进来，手里拿着手机播放着一段视频。
　　“韩谦！你说我是海狮？”
　　视频里一只胖胖的海狮正在拍着肚子找饲养员讨鱼吃，韩谦已经没有精神头儿在反驳了，闭眼睡觉。
　　秒睡。
第四百七十一章 送子观音要不要
　　不出意外的韩谦又迟到了。
　　过年后上班的第一个月韩谦每天都很准时，不迟到，不早退，不打架，不撩闲。
　　燕青青算着时间正好三十天。
　　韩谦穿着一身运动装站在打卡机面前，这时候燕青青的声音在身后传来。
　　“别找借口了，本人作为公司的总经理，针对韩谦你个人定出规矩，迟到罚款，衣衫不整罚款，打架罚款，玩游戏罚款，调戏总经理……有奖励。”
　　“哦！”
　　韩谦没什么精气神儿，敷衍的答应了一声走向电梯，燕青青有些不愿意了，追进了电梯在韩谦的耳边再道。
　　“调戏总经理有奖励。”
　　“娘娘您能别闹了么？昨晚温暖折腾了我一宿，现在腰酸背疼的。”
　　“折腾你一晚上？”
　　燕青青突然变得激动，抓过韩谦的衣领开始上下打量，急切问道。
　　“折腾什么了？韩谦你被温暖捷足先登了？”
　　韩谦闭着眼打掉燕青青往解裤腰带的手，无力道。
　　“我的娘娘哦，你能不能想点正事儿？”
　　燕青青抓着韩谦急切道。
　　“我男人都要被祸害了，这不是正事儿。”
　　“没有祸害，昨晚我们俩看了会电视剧，看的比较晚，我要去综合部了，你和我一起去么？”
　　燕青青不说话，死死的盯着韩谦的眼睛，似乎是想要在眼神中验证事情的真假，一路跟在韩谦的身后进来综合部，杨岚看到迟到的韩谦，面色有些不悦，轻声道。
　　“又迟到！这才坚持几天好好上班呀，幸好今天燕总没来公司，不然你又要被训话了。”
　　话音落，燕青青的身影出现在门口，杨岚见此慌了，张着嘴不知道该怎么去解释刚才的话，韩谦深吸了一口气，轻声道。
　　“杨姐，昨天叶芝和吴思琯找您了么？”
　　有意无意的转移话题，杨岚听后轻轻点头，低声道。
　　“找过了，着急找你也是因为这个事情，她们要代理家具，那个叶芝说只租下四分之一，你觉得……”
　　说话间把顶楼的布置图递给了韩谦，上面东南的一块画出，似乎是要租给叶芝和吴思琯的，韩谦看了一眼笑道。
　　“租呗，卖多少和咱们也没关系，空着也是空着，杨姐你通知广告部那边了没？回笼的资金去投放广告，我这边和衙门口打个招呼就行，价格杨姐你去谈，你得努努力让综合部成为公司最重要的部门，到时候你作为部长，脸上也有光对不？你放心！我绝对把你推上皇位。”
　　杨岚对着韩谦的脑门轻轻敲了一下，嗔怪都。
　　“什么皇位，那我现在去广告部。”
　　“让姗姗或是刘副去就行了呗，你跑一趟干嘛，北北最近怎么样。”
　　两人聊着聊着就把燕青青给忘了，这让夜叉娘娘的脸色有些不太好看，轻咳一声，结果这俩个人还是没停下交谈，燕青青皱起眉头，低呵道。
　　“韩谦，杨岚！你们两个来这里是上班的，不是来聊家常的，都去工作！”
　　杨岚低着头小跑着去了广告部，韩谦坐在椅子上对着对面的姚雪开口道。
　　“雪姐，给我找一下衙门口负责广告的电话，联系一下他们问问广告位的价格。”
　　“好的呢。”
　　“刘副您忙啥呢？”
　　“商场消防安全演戏，准备做一个活动策划，吸引客源，有事儿？”
　　“嗯……有点事，商场那边得派几个公司的人常驻，也没啥正事，嗯……我去一趟策划部啊。”
　　话落起身就要走，转身看到了燕青青，韩谦又乖乖的坐在了椅子上，小声嘀咕今天不去行，燕青青拍了拍手，现实给了综合部一膀子，然后又塞了几个甜枣，恩威并施。
　　出来上班的人早就被磨平了棱角，教训几句就教训几句，钞票能进口袋才是真的。
　　燕青青给综合部的人发了奖金，也算是弥补他们这一个月来的忙碌，钱不多，一人一千块钱，并且告诉他们晚上可以聚餐，走公司的账。
　　聚餐？
　　正好今天温暖回家陪妈妈，韩谦拍了拍肚子，笑道。
　　“幸好早上没吃，中午也不吃饭了，晚上多吃一点。”
　　苏亮紧接道。
　　“后悔了，我媳妇早上给我做的三明治，哎！”
　　姚雪紧接道。
　　“是呢，我老公做的皮蛋瘦肉粥，起来就吃饭了，真烦。”
　　“哎，谁说不是呢，你们嫂子大早上就准备了一桌子，你说这不吃吧还对不起你嫂子，吃还吃不下，韩谦啊，你现在自己住呢？早上不吃饭么？”
　　韩谦皱眉看着三个家伙。
　　“你们故意的吧？明知道早上没人给我做饭，不是你们三个什么意思？想打架是不是？我这暴脾气，早上不吃饭这叫锻……你薅我干什么玩意？疼啊，哎哎哎？还薅头发是不是，燕总你作为领导，疼疼疼疼。”
　　韩谦被燕青青抓着头发拖出了办公室，一路拽进了电梯。
　　现在公司里面燕总收拾韩大仙儿是各个部门成员必看的节目之一，直播效果十足，燕青青把韩谦带出了公司，直奔街边卖豆浆和煎饼果子的小车。
　　买小吃的大妈看到燕青青过来，启动车子就要跑，燕青青拔腿就追，大妈到底没跑掉，对着燕青青讪笑道。
　　“就一天，就一天，明天我就不来了，你看这地面我收拾的都挺干净的，没祸害。”
　　合计这个大妈被燕青青撵过啊。
　　燕青青左右看了眼地面，撇嘴道。
　　“在这儿一天不少赚吧，我听说你一个月比我们高管赚的都多，不错啊！每天早上都能赚个二百三百的吧。”
　　“燕总您说多了，哪儿能赚那么多钱啊，不到两百，我这就走。”
　　“做一个煎饼果子，带拿个豆浆，别放糖。”
　　“好嘞，燕总您往后点，这油烟大。”
　　这明显不是第一次打交道了，燕青青应该不会来这种小吃摊买早餐，这里面只有她撵大妈，大妈死皮赖脸的不走。
　　拿到了早餐递给韩谦，燕青青要付钱的时候大妈说什么都不要，燕青青怒道。
　　“我差你十块二十块的？瞧不起我？”
　　大妈讪讪的收了钱，燕青青转身离开，同时开口道。
　　“回家把车洗洗，虽然你不是荣耀的人，但也在荣耀门口做生意，准备点食品口罩，懒得说你，你又不听。”
　　“好好好，燕总您慢走啊。”
　　燕青青拉着韩谦走了，韩谦看着手里的煎饼果子和豆浆，回头又看了一眼小吃车的大妈，这会大妈笑的合不拢嘴，拿着电话似乎在炫耀她以后能在这里摆摊了。
　　韩谦有些不解，低声问道。
　　“你们很熟？”
　　“你觉得我们会熟悉？”
　　“那……你让她继续在这里卖早餐……”
　　韩谦更不明白了，燕青青这种性格的人应该不会和大妈有很深的交情啊？燕青青拿过韩谦手里的豆浆，插入吸管喝了一小口，轻声道。
　　“不熟不代表不了解，以前我撵过她几次，她也跑了几次，可每次还都厚着脸皮回来，我找过城管的人过来，说了教了还是会偷偷摸摸的回来，最近我才知道，她有个儿子患有脑瘫，爷们不想被拖累跑了，留下这个孤儿寡母，病治好了，孩子也就七八岁的智商，早上孩子会帮他准备食材，她赚了钱给孩子买药，我要真给她撵走了，不一定哪天娘俩就饿死了，也不忍心，没事吓唬吓唬她，让她把地面的卫生收拾收拾就行了，今天看到她想到了我未来婆婆，婆婆有你这么个争气的儿子，可她什么都没有啊。”
　　韩谦喝了一小口豆浆，凑近燕青青轻声道。
　　“今天的夜叉娘娘变观音了？”
　　“送子观音要不要？”
　　“豆浆不甜啊，我去找糖。”
　　落荒而逃。
第四百七十二章 季大妈有拖延症？
　　综合部已经彻底告别了养老院这个名头，成为了公司必不可缺少的一个部门了，荣耀家居商场正事开业，东城的土地也要开始动土了，钱婉也不怎么玩游戏了，每天下午玩一会，也在慢慢接受工作。
　　她的工作和综合部其他成员的有些不同，燕青青和杨岚有意无意的让她接触高层的管理，钱婉不能一辈子都在综合部工作，只是这个姑娘暂时还没有察觉。
　　苏亮找到了韩谦，和韩谦说了一件事情。
　　他要辞职了。
　　事情突然，韩谦一时间没有转过弯儿来，随后皱眉问道。
　　“因为李梨？”
　　苏亮叹了口气点了点头。
　　“一小半原因，另一半是我自己的原因，我不能一直依靠你和大钱儿生活，在荣耀集团换了部门对不起杨姐，去了高履行的麾下对不起燕总的信任，想着换一个地方，树挪死，人挪活，对吧？”
　　“哦。”
　　韩谦的语气中带着几分失望，苏亮抬起头叹了口气。
　　“哎！可惜燕总不批，换不了地方了。”
　　“我去你妈的。”
　　韩谦抬起头对着苏亮的屁股就是一脚，后者咧嘴嘿嘿傻笑，合计半天是逗韩谦玩呢，哥俩站在卫生间的门口，分别依靠一侧的门框抽着烟，苏亮叼着烟摸了摸光头，淡淡开口。
　　“有人找过我，很舍得出价，我很心动，这些钱完全可以让我少奋斗二十年，确切的说我心动了，知道是哪一次么？”
　　韩谦低头笑着摇了摇头，苏亮自嘲一声继续笑道。
　　“两百万，我跳槽，要求带着你所有的策划案离开荣耀，我的回答是考虑考虑，没过一天就看到了你，之后发现我把钱看的太重了，确切的说，这点小钱儿。”
　　苏亮低头看了一眼手腕的水鬼，对着表屏哈了一口气，认真的擦了擦，韩谦渐渐皱起了眉头，苦笑道。
　　“就为了这么个破表放弃了两百万，你虎不虎？”
　　苏亮抬头斜视韩谦，鄙夷道。
　　“咱们才认识多久，你这送房子，送手表的，咱俩谁傻？这也不是傻不傻的问题，是有没有把对方当回事的问题，这些事不说出来我心里不舒服。”
　　“谁找的你。”
　　“顺城集团的的副总，姓王，直接去的畅享找我。”
　　“王凯么？”
　　“不知道，我看这个副总大概也只是一个说客，背后还是刘光明的主意，以前就感觉他有问题，度假村的事发后，我感觉他更有问题，嗯……有种……一女嫁两夫的感觉。”
　　韩谦没忍住笑出了声，笑道。
　　“你是说他跟我走的近，跟某些家伙走的也近？”
　　苏亮莞尔一笑，吐了一口烟。
　　“因为你是我兄弟的原因，我对市里的一些大佬关系往也去钻研过，老一辈里面，林孟德的声望比咱们想象要大的多，现在你厉害可以和林纵横和柳笙歌抗衡，当初他是一家独大啊，刘光明比咱们俩得大二十多岁，认识你才多久，对吧。”
　　韩谦深以为然的点头。
　　“嗯……你说的有道理啊，我最近也在照顾刘光明，你还别辞职，你辞职了我都不知道把公司的事情交给谁，最近我有一笔外快，你和我去？”
　　“担心有人埋伏你？”
　　韩谦苦笑点头。
　　丢掉手里的烟头，两人的手掌在空中碰撞发出清脆的声音，苏亮走向职员电梯去找李梨，韩谦去高端电梯找季静。
　　季静不在运营部，韩谦坐在季静的椅子上，双脚搭在桌上吃着奶糖，等季静回来，他想拉着季静晚上一起去。
　　聚餐在热闹繁华的街道，韩谦丝毫不担心有危险，至于晚宴，他这辈子都不想参加了。
　　太危险了。
　　奶糖吃咸了，韩谦翻箱倒柜的找纸杯，找了一圈才回过神儿来，季静不太喜欢和人有接触，纸杯这种东西肯定也不会存在的，用季静的杯子吧，也不太好意思，刚要起身出去找杯子，办公室的门被推开了。
　　韩谦愣住了。
　　走进来的职员愣住了。
　　“韩谦？”
　　“我是。”
　　“不是，我是问你怎么在这里，我们经理呢？”
　　“我不知道。”
　　“这里有份运营方案需要我们经理签字，你打个电话？”
　　“不用了，方案给我吧，我觉得没问题会帮她签字的。”
　　“嗯……还有上周送过来了你也一起签了？”
　　“在哪呢？”
　　“您看看抽屉里？”
　　韩谦带着疑惑拉开抽屉，当触摸中间这个抽屉的时候韩谦就感觉事情有些不对，这抽屉有点沉，拉开一看里面满是文件夹，韩谦搬起来的时候都有点费劲，放在桌上砰的一声，韩谦歪头疑惑道。
　　“你别告诉我都没签字？你们经理在忙什么玩意，放这儿吧，你也先别走了，告诉我哪个比价着急，顺便给我讲讲运营理念。”
　　职员小哥似乎是运营部除了季静意外比较有话语权的那个，拉过椅子刚想坐下，韩谦忙道。
　　“给我找个纸杯呗，有点渴。”
　　两个小伙子在办公室里处理着季静的滞留的文件，从交谈中知道这个小伙子叫东明，真名丁凯，和老妈一个姓儿，东明的肚子里有点东西，两人在处理一个公司扩张网络运营的文件聊了起来，荣耀一个规模不小的泳装厂，泳装厂的负责人提出了电商销售，运营就送到了运营部来了。
　　下午三点，季静回来了，推开门看见韩谦和东明正在处理属于她的工作，季静微微有些脸红，把手里的服装袋藏在了身后，小声道。
　　“大……大侄子你怎么来了呀。”
　　韩谦抬起头看了眼季静，轻声笑道。
　　“买了都买了，还藏什么？”
　　东明站起身轻声道。
　　“季姐您忙，我先出去了。”
　　小伙子很有眼力见，知道他不应该在逗留在这里了，在运营部这么多年，早就了解自家经理的脾气性格了，季静对东明点了点，让出了身子，东明走后，季静关上门，双手背在身后，低声道。
　　“燕总非要拉着我去逛街……”
　　韩谦点头笑道。
　　“嗯……我看看你都买了什么。”
　　“给你买了几件休闲衫，买了一套保暖内衣，我自己买了一条裙子和一双鞋子，燕总说你又没衣服穿了……就……”
　　季静像个做错事的孩子一样站在身边，韩谦伸出双手算是搂着季静的腿一样接过她手里的袋子，拿出一件黑白相间的POLO衫，轻声道。
　　“短袖呀？”
　　“嗯……燕总给你买了衬衫和西装，我想着就买些短袖吧，看中了一双皮鞋，太贵了，没舍得。”
　　韩谦抬起头看着季静苦笑道。
　　“你都说贵，那得多少钱啊。”
　　“七千多。”
　　“没买挺好，买了就要说你乱花钱了，去一边休息一会，这些文件马上要处理完了，必须打扰！晚上聚餐你和我一起去，嗯……季大妈你是不是有拖延症？”
　　一句话戳中了季静的心，原本就有些脸红的更加红了，低着头扭扭捏捏的说不出个一二三来。
　　看她这幅模样，韩谦就知道说对了，低头再道。
　　“以后我每周周五回来你这里一趟，监督你处理手中的工作。”
　　“真的呀？那我都留到周五做。”
　　季静的眼神中带着几分兴奋，韩谦捂着脑袋苦笑一声。
　　“完了，大意了。”
第四百七十三章 跳起来开你
　　城市的夜晚才是这一天来最热闹的时间，天气暖和，夜幕降临，在身体里藏着一个冬天的畅快早已经爱耐不住了，四辆车，停在了步行街夜市的街头，姚雪第一个跳下车，拉着鸭梨的姑娘冲进了夜市。
　　她很久都没有逛过夜市了。
　　杨岚在后面叮嘱她们不要吃东西，不然一会吃不下饭去了，姚雪像个孩子一样挥手大喊知道了，杨岚没有下车，她和季静去定饭店了，她们俩都不太喜欢夜市这种地方。
　　太乱了。
　　杨岚刚走，小杨佳的电话打了过来，让韩谦帮她说情，她不想和小北北在家里吃泡面，听说今晚吃大餐，她绝对听话，吃过饭就带小北北回家，绝对不胡闹。
　　韩谦嗯了一声，小杨佳大喊让小北北去换衣服，随后韩谦笑着问用不用接，小杨佳大喊用，随后可怜兮兮的说。
　　“谦儿哥我怎么也是一个人见人爱花见花开的小美女，万一有人生了歹心……”
　　“别墨迹了，内个……婉婉你去接小杨佳？”
　　钱婉对着韩谦做了一个OK的手势，驾驶这四百多万的豪车去接小杨佳。
　　听着迈凯伦发出的轰鸣声，韩谦有些心疼，那玩意就好像是喝油的机器一样，钱婉这一声炸街十块钱没了，韩谦轻声叹气，用这姑娘的话说，她从来不炫富，这只是她的生活条件而已。
　　人比人气死人，四百万现在还压的韩谦脑壳疼，这姑娘花了四百万买了个大玩具，韩谦突然抬起头。
　　现在燕青青有多少钱？
　　应该没多少钱，年底分红的时候她才有钱，到时候最少也能把柳笙歌的那点赌注还上吧，想着想着韩谦给燕青青发了一条短信，问她睡了没，燕青青回了一条。
　　【老娘才二十七！滚一边去，我晚上有正事，别打扰我。】
　　【哦。】
　　七点半，一伙人赶往聚餐的饭店。
　　南海渔港。
　　听着这个名字，韩谦就感觉有点不对，这些家伙怎么就这么喜欢吃海鲜呢？那玩意有什么吃的啊，看着螃蟹韩谦都感觉这玩意埋汰，落座后大家伙儿也不客气了，都是一个部门的，除了季静。
　　没过几分钟，杨岚看到杨佳带着小北北走进来时候脸色就变了，站起身沉声道。
　　“不是说不让你过来，你怎么回事儿。”
　　小杨佳躲在钱婉的身后不说话，韩谦站起身把小北北抱在怀里，小声道。
　　“别搭理你妈，舅舅都想你了，也不说给舅舅打电话。”
　　小北北抱着韩谦的脖子对着脸亲了一口，坐在他身边的刘九龙对小北北伸出手，笑的像个向日葵似的献媚道。
　　“小北北，也让叔叔抱抱。”
　　小北北死死的搂着韩谦的脖子，警惕的看着刘九龙，认真道。
　　“北北太重了，爷爷会累的，让舅舅抱着吧。”
　　又是爷爷！
　　刘九龙有些受伤，韩谦哈哈大笑，钱婉也拉着小杨佳去远处落座了，十三四个人围着桌子，大家伙都是熟悉的人了，也没拘束，你一杯，我一杯的开着无伤大雅的玩笑。
　　韩谦没怎么喝酒，低着头认真的给小北北夹菜，期间季静和杨岚都过来要把小北北抱走，韩谦没同意。
　　一桌子的菜韩谦能吃的没几个，多数都是海鲜。
　　酒过三巡，苏亮吵吵去酒吧，韩谦这不喝酒太没劲了，吵吵着让杨佳这个未成年快回家，过什么夜生活，原本也想喝酒的杨佳被杨岚多次用眼神威胁，唉声叹了口气。
　　“走了，走了，你们就是讨厌我。”
　　韩谦轻声道。
　　“一会燕总可能过来，你确定不回家？”
　　话音落，小杨佳起身拉着小北北就走，似乎一分钟都不想留下，燕青青在她眼里比魔鬼还魔鬼，白天被折磨了一天，晚上可不想在见到她了。
　　小杨佳走后，这代表晚饭结束要下一场了。
　　出门的时候苏亮问燕总是不是要真的过来，如果燕总来，他们就散了，韩谦拍了苏亮一巴掌，笑骂道。
　　“你怕她干什么，她来有我呢，我估计不会来，走吧走吧，我今天可以不回家的哦。”
　　“酒吧结束我让我媳妇回家，咱们来在喝点？”
　　“就是这个意思。”
　　一行人浩浩荡荡去了八区的酒吧，进入酒吧后众人分散行动，小伙子们去选择自己的猎艳目标，没过多久关大狗过来了，见到韩谦张开了双臂。
　　“韩兄。”
　　韩谦张开双臂，笑道。
　　“关兄。”
　　在众人眼中这两个家伙的拥抱就是狼狈为奸，关大狗很仗义的把杨岚一伙人带上了二楼，用关大狗的话说，能上二楼的消费都比较高，比一楼的素质要高出不少。
　　二楼人少，也有个照应。
　　几人安插坐在环廊处，可以看到一楼牛鬼蛇神一般的舞池和穿着暴露的DJ扭动着身子带动气氛，服务员送来了很多酒，啤的洋的都有，关大狗坐在沙发边缘，轻声道。
　　“别拒绝，韩兄你来这里就像回家一样，更别说你带着咱家姐姐和弟妹，还有苏兄夫妻了，要不我给我家主子打个电话？”
　　韩谦笑道。
　　“别了，我压根儿也没准备给你钱，这桌不算钱了，下面有两桌是同事，走公司的账，概算钱就算钱，涂老大的日子还没脱贫呢。”
　　“脱贫……这话我得告诉我家主子。”
　　关军彪在这边喝了几杯，算是告诉那些不老实的人别打这桌的主意，都是他的朋友，杨岚对桌上的几瓶外国啤酒有点兴趣儿，和季静商量了一下，两人打开瓶子，杨岚举瓶一口气儿吹了。
　　不只是男人贪酒，女人也一样，以前杨岚的生活一团糟，解脱后她喜欢上了酒的味道，她有度，知道什么时候可以喝，什么时候不可以，现在韩谦和苏亮两个把她当姐姐的弟弟都在，她不担心。
　　季静的酒量也很好，喝了大半瓶，小声道。
　　“这个酒有点点苦呀。”
　　杨岚点了点，韩谦和苏亮以及刘九龙三人碰了瓶儿喝了半瓶，随后姚雪提议要玩骰子，韩谦轻声问道。
　　“这个怎么玩？”
　　杨岚拿起筛盅，冷笑道。
　　“简单，喊错了喝，掉骰子喝，碰骰子喝，摞骰子喝。”
　　这游戏规则把韩谦吓到了，小声道。
　　“这……意思我肯定会喝？”
　　杨岚一失在办公室的端庄，翘着二郎腿，单手托腮眯眼道。
　　“放心，你今天没办法站着离开这个酒吧。”
第四百七十四章 入局
　　真如杨岚所说，只要是韩谦有一点问题，酒杯就被送到了面前，韩谦又不好意思耍赖，季静也没有帮忙的意思，她这一次站在了闺蜜的阵营。
　　啤的洋的下肚，韩谦只感觉胃里像是在打仗一样，起身去找卫生间，大钱儿想要搀扶韩谦，还被韩谦拒绝了，嘴里嘟嘟囔囔的说自己没喝多，不用扶着。
　　其实大家伙儿和的都差不多，只是韩谦第一次尝试啤酒和洋酒一起喝，一时间没办法接受。
　　在厕所吐了个天昏地暗，洗了把脸摇摇晃晃的回到卡座，落座的时候发现苏亮两口子和大钱儿等人都走了，就留一个季静坐在沙发等韩谦。
　　噗通
　　韩谦趴在沙发上，头枕着季静的腿，嘟嘟囔囔道。
　　“嗯……人呢？都干嘛去了，咱们得继续喝啊。”
　　季静搂着韩谦的脑袋，柔声安抚。
　　“他们去楼下跳舞了，都喝的不少了，差不多就行了。”
　　“哦！”
　　“季大妈你亲我一下。”
　　季静对着韩谦的脑门亲了一口，韩谦瞬间坐起身子，傻乎乎的憨笑道。
　　“满血复活。”
　　喜欢一个人，不论他做什么都是可爱的，眼睛眯着眼笑看韩谦，忍不住伸出手捏了捏他的脸。
　　“咦～吖～喝这么多酒，眼皮是不是都睁不开了。”
　　“还行，能看到你一个人就够了。”
　　你要说韩谦直男吧，他真直男，要说他会撩的，这撩起来还挺致命，而且一大半都被季静给赶上了，韩谦带着酒劲和季静调情，拉着季静柔软无骨的小手放在脸上，冰冰凉凉，很舒服。
　　“季大妈，有句话说的好哇，手热爹妈等，手凉情人疼，你看你这手凉的，我可得好好心疼心疼你。”
　　这算是韩谦酒后说出了心里一直不想说出口的话，他喜欢季静，季静用力的点了点头，轻轻抚摸着韩谦的脸，眼里满是爱意，随后韩谦小声嘟囔。
　　“我这手就奇怪了，不凉不热，我爹不疼，我妈不爱的，哎！我太难了。”
　　“那我疼你。”
　　“么么哒！”
　　韩谦拉着季静的手，酒精给了他太多的勇气，就在两人的嘴唇即将触碰时，嘈杂的音乐突然停了，楼下传来一声尖叫。
　　是杨岚的！
　　韩谦猛然站起身，小跑到围栏处，楼下的人太多，他看不清发生了什么，转过身对着季静喊道。
　　“季大妈你在这里别动，我下去看看，你们几个照顾好我的季大妈，出了事儿我弄死你们。”
　　二楼的服务员对韩谦的身份了解的差不多，而且有关大狗的叮嘱，他们可不敢把这个年轻男人的话当耳旁风，一个女服务员坐在了季静的身边，剩下的两个站在卡座的左右，以防有人趁醉过来耍流氓。
　　韩谦急忙的往楼下跑，双腿有些软，算是撑着楼梯下去的，蛮横的推开挡在身前的人，耳边传来一声钱婉的怒喝。
　　“亮哥儿小心，你们一个都别想跑。”
　　打架了！
　　韩谦拉过一把椅子直接甩了出去，砸在了一个年轻男人的后背，韩谦低吼道。
　　“尼玛的，打我兄弟？”
　　话落摸过酒瓶对着站在钱婉身前的一个男人的脑袋砸去。
　　咔嚓！
　　啤酒瓶应声而碎，同时拳头也朝他袭来，混乱中小腹挨了一脚，脚下不稳跌倒在地，韩谦刚准备起身，一把椅子砸在了身上，随后拳脚犹如雨点一般落下，韩谦不断的在地上摸索，找着趁手的家伙，苏亮这会脑袋上全部都是鲜血，几次想要起身都没能站起来。
　　就在韩谦认为今晚自己要吃亏的时候，刘九龙动手了，手里拿着一个烟灰缸冲进了人群，三下五除二把围攻韩谦的几个小伙子击退，伸出手拉起韩谦，低声怒道。
　　“能不能站起来。”
　　韩谦借着刘九龙的拉扯站起身，疼痛已经让他清醒了不少，他原本以为帮忙的会是段明峰或是高壮这几个年轻人，如何也没想到最怂的刘九龙是一个的出手帮忙的。
　　抬起手擦了擦脸上的血，韩谦弯腰捡起一个凳子的铁腿，看着眼前几个男人。
　　一个个的十六七岁左右，头发黄的绿的都有，这天儿还冷着呢，一个个的穿着短袖，纹着花臂，那个被韩谦爆头的小伙儿这会拿着衣服捂着脑袋。
　　一群孩子？
　　随后韩谦发现了站在这几个孩子身后的两个男人，其中一个正在用疑惑的眼神看着他，另一个叼着烟，嘴角带着讥讽的冷笑，刘九龙低声道。
　　“那个抽烟的，他对李梨动手动脚的，然后……”
　　“刘副，不用说了，你去让关军彪过来，这几个家伙交给我就行了。”
　　打这么多年架没吃过亏，结果被这几个小兔崽子被打了？这会苏亮也在搀扶下站起身，韩谦拿着凳子腿一步一步走上前，那个叼着烟的青年吹了声口哨，五六个毛头小子朝着韩谦冲了过来，一瞬间韩谦又落入了下风，饶是有刘九龙的帮忙，一时间也没在这些个出生牛犊的手里讨到便宜。
　　韩谦一棍子抽在一个黄毛小孩的膝盖上，黄毛发出一声哀嚎，嘴来问候着韩谦的爹娘，随后竟然掏出一把弹簧刀。
　　动刀！
　　韩谦最不喜欢招惹的就是这些孩子，他们打起架来是真的不要命，可就在这时候，这些孩子的身后传出一声哀嚎，他们转身望去，只见刚才那个被他们暴打无法起身的男人手里拿着一个烟灰缸，玻璃烟灰缸的一角带着鲜血，那个抽烟的青年捂着脑袋躺在了地上。
　　苏亮一手拿着烟灰缸，一手捂着脑袋，鲜血不断在手指尖渗出，嘴里骂道。
　　“摸我媳妇？”
　　韩谦见此喊道。
　　“那只手摸的，砸哪只手，喜欢打架是吧，谁特么也别报警，关大狗你他妈是死了么？”
　　在韩谦发出怒吼后，酒吧看场子的几个家伙才急匆匆的赶过来，气喘吁吁回道。
　　“小舅，狗哥那边接到了紧急任务，我们听到电话就在其他场子赶过来了，打哪个，您说话。”
　　看着韩谦身边七八个西装黑衣人，几个小孩子终于知道害怕了，局促不安的站在原地，韩谦指着这些个孩子，低吼道。
　　“一个都别放过，尤其是那个拿到的，喜欢拿刀是吧，把手指头都给我剁了！”
　　关大狗的小弟们抽出甩棍冲了过去，三下五除二的把这些孩子打到在地，韩谦可没什么怜悯之心，打了他，一个都别想好过，韩谦擦着脸上的血，在其中一个小弟到手里夺过甩棍摇摇晃晃的走向那个躺在地上青年，举起甩棍一棍子砸在这孙子的小臂。
　　一声哀嚎响彻了整个酒吧，当韩谦准备落下第二棍子的时候，杨岚和李梨上前拦住了他，与此同时，酒吧的正门走进来一群人，这会酒吧的人已经散了大半，韩谦看着走过来的人时脸色瞬间变得阴沉。
　　林孟德，林纵横，洛神，刘光明，身后跟着他们的心腹，那个七杆子打不着的姐夫王凯也在，韩谦手里拿着棍子冷眼看着林孟德，这时候那个青年的陪同回过神儿来，对着洛神喊道。
　　“神姐，小少爷他被人打了。”
　　此话一出，韩谦心里顿时开骂。
　　草拟吗的，这是个局！
　　韩谦后退一步，低声道。
　　“杨姐，让人先带苏亮走，快！快点走，这些家伙是冲我来的。”
　　此时洛神已经跑了过来，蹲在她弟弟是身边，抬起头怒视韩谦等人。
　　“走？你们一个都别想走！纵横，报警！”
第四百七十五章 韩谦算不明白
　　千算万算没算到这个时候会有人给他设套。
　　衙门口儿的捕快来了，简单的询问过后，韩谦这边瞬间陷入了不利，几个黄毛纹身小子一口咬定不认识洛赋，只是看这个光头不瞬顺眼，怎么处罚他们都认，这几个孩子里面最大的才十七岁。
　　落赋捂着头，红着眼睛哭喊道。
　　“我根本就不认识他们，来酒吧玩，我只是想请那个女人喝一杯，谁知道她有男朋友，他男朋友上来就打我，我已经道过谦了，他们误伤了这几个孩子，就认为这些孩子是我带来了，拿着烟灰缸就把我脑袋打破了，我这手也被这个人打的不敢动了，姐！姐夫，我什么时候受过这个委屈啊。”
　　这个大男人说哭就哭了，现在韩谦都不想说话。
　　能说什么话？
　　酒吧有监控怎么样？人那么多，而且灯光暗看不清，基本没办法作为证据，衙门口的捕快认识韩谦，也说了实话，现在的所有证据都证明是那个叫苏亮的和他先先动的手，对方没有还手算不上互殴，能私了就私了。
　　韩谦深吸了一口气，低声道。
　　“那我兄弟脑袋上的伤怎么算？算这几个小臂崽子的？”
　　衙门口儿的捕快低声回道。
　　“韩少，这几个小兔崽子是所里的常客了。”
　　“行，这几个小臂崽子我不用你们管了，我让涂骁带走行不行？”
　　“韩少，这不行！涂老大要是带走了，这几个兔崽子不丢命也得丢几个手指头，我们都来了，不能被涂老大的人带走，我联系他们的家长给你朋友出医药费，最麻烦的是他们年纪小，也就批评教育，顶多扔拘留所呆几天，在那里面像养大爷似的，没什么用。”
　　韩谦那叫一个头疼，转过身对着杨岚道。
　　“姐，你们先带部里的同事走，这事儿和他们没关系，我和苏亮得留下，李梨你也先和杨姐走，我在这人苏亮不会有事儿，刘副也走，季大妈也走，都走。”
　　现在能走一个是一个，他们没有理，对方怎么说怎么算。
　　杨岚有些犹豫，一个离开的谁都没想到。
　　是季静！
　　她支持韩谦做出的所有决定。
　　能走的都走了，刘九龙却是主动留下，举起手告诉衙门口儿的捕快，他也参加了打架事情，刘九龙想的简单，人多分摊罪名，把处罚降到最低。
　　韩谦没有在去驱赶刘九龙，走的人不他怪，留下的他感激。
　　女人不算。
　　韩谦低声问道。
　　“如果走衙门渠道，怎么说？”
　　“殴打他人，定伤论罪，韩少，对方的实力不小，定伤的话对你们没有任何好处，我们先去处理那些小兔崽子，你们谈！我建议您私了，别冲动，别置气，进了看守所就有案底了，您没事，有李局和程市长护着，可对方要求抓的是你的这个朋友，您忙着，我也去忙着。”
　　衙门口儿的这个捕快说的全部都是实话，也是为了韩谦好。
　　看着衙门口儿的人走了，韩谦深吸了一口气叹出，走向苏亮轻声问脑袋上的伤怎么样，苏亮摇了摇头，低声道。
　　“给你惹麻烦了。”
　　“不麻烦，刘副你帮亮儿看一下伤口，能包就包起来。”
　　另一边的洛神对衙门口儿的举动十分不满，怒喝着命令他们抓人，和衙门口儿的捕快是铁了心的要给韩谦面子，一句公务在身，一会处理你们的事情便是离开了。
　　刘光明想做和事老，对着洛赋一个劲儿的说好话，想着大事化小，小事化了，可这个洛赋摆明不能就这么吃了亏，韩谦看着血流不止的苏亮，也懒得在等了，皱眉道。
　　“说，怎么解决事情才算过去。”
　　洛赋怒视着苏亮，低吼道。
　　“我从来没受过这样的委屈，我必需要把他送进监狱。”
　　听言，韩谦弯腰捡起地上的烟灰缸，洛赋连忙后退一步躲在洛神的身后，随后韩谦拿出一根烟点燃，轻声道。
　　“进监狱不可能，条件你们开。”
　　“不想进监狱是吧？我听说畅享的股东听多的，说出去威风，你给我畅享百分之五的股份，这事儿算过去。”
　　韩谦的脸色黑了，这个局做的明白啊，知道动不了他韩谦，现在开始在韩谦身边的人下手了，白天苏亮刚说过刘光明的人找过他，晚上就这样了？而且刘光明还在这里。
　　韩谦深吸了一口气。
　　“给不了，我也不是股东。”
　　“畅想的温暖不是你媳妇么？你没有她有，姐！我头疼，我要去医院。”
　　苏亮指着洛赋喊道。
　　“草你嘛的，要不要我送你去火葬场，进监狱就进，我他妈出来先弄死你。”
　　“啊！姐你听到没，他要杀我啊！我都不认识他。”
　　新的问题又出现了，韩谦是肯定不能让苏亮进监狱的，不只是两人关系好这么简单，苏亮也不会同意韩谦找温暖要股份救他，死也不会，下午刚说了有人找他策反，晚上就让韩谦丢了股份？
　　搬石头砸自己的脚？
　　韩谦拿出了手机，纠结着要不要打电话，大约纠结了一分钟，韩谦转过头看向苏亮，轻声道。
　　“三个月！然后我找程锦。”
　　背对着林大王八一家，韩谦对着苏亮眨了眨眼，苏亮微微一愣，随即怒道。
　　“谦儿，我在给他一烟灰缸，三十年我都认！姓洛的，草泥马的你给我过来。”
　　韩谦想试试对方什么反应。
　　一直未曾开口的林孟德开口了。
　　“哎？一方是小神的弟弟，一边又是贤侄的好兄弟，事情怎么能闹成这样呢，洛赋啊，韩谦已经和温暖离婚，净身出户，只是一个这股份是从何而谈啊？”
　　洛赋可不给林孟德面子，怒道。
　　“我听说他不是帮人拿了百分之十三的股份？拿百分之五救个兄弟做不到？我不管，我就要股份。”
　　林孟德突然大怒。
　　“畅享的股份是那么好拿的？”
　　洛神感觉事情有些变化，轻轻拽了一下洛赋的衣袖，后者回过神儿，低声嘟囔了一句。
　　“既然林伯伯都说了，我也不要股份了，两百万！现金！现在，你不是和温暖离婚了么？如果温暖送过来，你们就他妈的在骗我！”
　　“你他妈的脑袋是金的？”
　　苏亮怒骂一声，韩谦转过身对着苏亮摇了摇头，这时候林孟德开口道。
　　“两百万而已，这钱我出了。”
　　韩谦抓狂了，他现在猜不出来这老东西脑袋里面想的是什么了，韩谦低着头不断用拳头垂着脑袋，希望这玩意能快点清醒，落在众人的眼里就是焦急的表现了。
　　林孟德设局，让洛赋演苦肉计，提出股份要求的能理解，他们林家想要超过百分之四十的股份，可这老家伙突然做好人是怎么个意思？
　　想不通！
　　真的想不通。
　　而且这个钱让温暖送过来，他林孟德要承担，这家伙花钱逗壳子玩？
　　不可能，这老家伙不可能会这么好心。
　　脑中突然灵光一闪！
　　魏天成！
　　现在魏天成想尽办法的想要见他，一直没魏天成机会，魏天成帮助过林孟德邀请韩谦去参加晚宴，当晚出现了勾大炮，现在魏天成被韩谦抓到把柄，林孟德这是担心魏天成咬他？先做个好人？
　　可这么做好人有什么用？
　　示好？
　　这个示好起不到任何效果，而且刘光明也在这里……
　　刘光明？
　　韩谦抬起头看向刘光明，按性格和关系算，这家伙应该会开口说给韩谦出了这个钱，现在他反而不开口了。
　　这他妈的到底怎么回事儿？
　　韩谦是真的想不明白，他也懒得想了，他先试试，对着林孟德挥挥手。
　　“别！不用，两百万对我来说还不算钱，打个电话！”
　　韩谦拿出手机打了个电话，电话接通后直言道。
　　“魏董没睡吧？我需要两百万，现金！八区天上人间酒吧。”
　　“给我半个小时！”
　　挂断电话，韩谦发现林孟德的脸色变了，他和魏天成闹僵了？
　　韩谦明白了！
　　林孟德可能要对魏天成下手了，现在的魏天成身边没有任何一个帮手！如果让韩谦欠了他这个人情，魏天成就彻底的孤立无援了。
　　可这对么？
　　这要等魏天成来了再说。
　　半个小时候，魏天成亲自过来，身后跟着四五个保镖，手里分别提着一个黑色的箱子，走进酒吧扫了一眼，魏天成就知道了事情的原委。
　　四个黑箱子放在洛神的身前，魏天成笑道。
　　“够么？不够在开口，这个钱我魏天成帮我兄弟出了，林老爷子认为呢？”
　　闹僵了！
　　这俩孙子闹僵了！
　　韩谦松了口气，叹气道。
　　“老魏啊，你可帮了我大忙了。”
第四百七十六章 造了孽了
　　酒吧里，魏天成来的匆，走的也急，放下钱对着韩谦说了句有事儿打电话，看都没看刘光明一眼，韩谦搀扶着苏亮走出酒吧，刚拦车，刘光明追了出来。
　　“韩老弟，我送你们去医院。”
　　韩谦停了脚，刘光明肯定有话要说，韩谦在纠结听还是不听，纠结时，苏亮让刘九龙先上车回家，通知一下大家伙儿他们没事了，一会李梨会过来接他们俩。
　　刘九龙在笨也知道现在有些事情不是他可以在掺和的了，没有拖泥带水，上车走人。
　　刘副走了，韩谦开了口气。
　　“刘董有什么话想说就说吧，今晚的事儿我韩谦认栽，这两百万花的不冤枉。”
　　刘光明深吸一口气，轻声道。
　　“韩老弟你拿我当亲哥哥，我怎么会算计你，魏天成这两百万我马上就会以你的名义转给他，老哥这不是示好，也不是心里有愧，单纯的想花这个钱，而且今晚过来这里我真不知道会发生这样的事情，林孟德在拉拢我对付魏天成，一个勾大炮让度假村停业整顿，这个亏我不能白吃了。”
　　韩谦皱着眉头，这时苏亮开口道。
　　“刘董，你们顺城有人挖我的事情您应该不能不知道吧？”
　　刘光明看向苏亮认真点头。
　　“的确，想要把你挖来顺城我是有私心的，但这不会伤害苏小兄弟和韩老弟之间的关系，刘某惜才，苏小兄弟有才，没必要一定留在荣耀集团。”
　　“那你让我带走韩谦的策划这事？”
　　话出，刘光明皱起眉头，疑惑道。
　　“带走策划？这从何说起，如果刘某有难题，与韩老弟开口便是，怎么让你带着策划案来？这不是把搬石头砸我刘光明的脚？”
　　发生了这么多事情，说了这么多的话，韩谦很累了，他懒得在思考，拦下一辆出租车去了医院，上车后对着刘光明挥挥手。
　　“刘哥，过几天见面在谈，进去休息吧。”
　　医院，苏亮躺在病床上，他脑袋封了四针，软组织受伤好在不严重，韩谦只是皮外伤，没多大点事儿，苏亮挣扎坐起身，轻声说了句对不起，韩谦听后摇了摇头。
　　他们俩谁都没想到洛赋和那几个小兔崽子不是一伙儿的，也没想到这个家伙的身份，更没想到这一个烟灰缸敲出去两百万，韩谦拿出一根烟扔给苏亮，刚准备点燃一个年轻的小护士怒气冲冲的杀了过来，伸出手夺走两人嘴里的烟，顺带着还把韩谦搜了身，把两盒烟都拿走了。
　　“出院的时候记得找我要，我是负责你们两个换药的护士，我叫胡海绵。”
　　韩谦伸手去夺的时候，小护士拿出了针头，皱眉道。
　　“打一针镇定剂？”
　　韩谦认怂。
　　护士走后，韩谦低声道。
　　“最近发生的事情你差不多都清楚，我和他们的关系你也门清，帮我盘算盘算今晚这个局到底是怎么个事儿，林孟德这老王八到底在算计什么？他们是差两百万的主？”
　　苏亮点了点头，低声道。
　　“我请几天假，摸索一下，到时候咱们俩碰一下想法，看想的一样不一样，现在可以确定的事情有意见。”
　　“林孟德和魏天成闹掰了。”
　　韩谦的话让苏亮点了点头，临近天亮，两人直接离开医院，出院手续都没办，那两盒烟也没有拿走，打车回公司取车，苏亮自己开车回家，韩谦躺在车里睡了一会，正常上班。
　　等韩谦走进综合部的时候，大家伙儿的脸色都不太好看，原本气氛活跃度综合部变得死气沉沉，韩谦咧嘴笑道。
　　“早上好的同志们。”
　　知道内幕的刘九龙站起身，轻声道。
　　“亮回家了？”
　　韩谦点了点头，呵呵笑道。
　　“嗯呢，回家了，就是一点小冲突小意外而已，没多大点事儿，刘副你可不能去吓唬李梨哦，咱们大老爷们的，扛得住。”
　　刘九龙张了张，最后还是点了点坐在了椅子上，段明峰等昨晚没有出手帮忙的人有些不好意思看韩谦，高壮拿着文件去找姚雪请教的时候，姚雪冷哼一声站起身去接水了。
　　别看平常大家相处的都很融洽，实际上还是分成了两伙儿，新来的聚在一起，老人们关系亲近。
　　这谁也改变不了，还不等韩谦坐下，小杨佳跑了过来，告诉韩谦燕总找她。
　　韩谦闭眼叹了口气。
　　不用问了，燕青青肯定知道了。
　　走进夜叉娘娘的办公室，看到季静和杨岚都坐在沙发上，韩谦有些心虚的小声道。
　　“杨姐，季大妈～早……早上好啊。”
　　看见韩谦，季静顾不得一切站起身双手捧着韩谦的脸上下查看，昨天晚上走的时候看到了韩谦脸上满是鲜血，她担心了一晚上，最后在韩谦的额头找到了一条伤口，季大妈一双大眼睛里面布满了水雾。
　　韩谦轻轻拍了拍季大妈的肩膀，笑道。
　　“我这不活蹦乱跳的嘛～”
　　话落看向杨岚，笑道。
　　“杨姐，亮儿可能要休息几天了。”
　　杨岚轻轻点头，不知在想什么，当韩谦转头看向燕青青的时候，发现夜叉娘娘的面色平淡，松了口气，轻声道。
　　“燕总您找我。”
　　燕青青耸了耸肩，撇嘴道。
　　“昨晚动手打架输了赢了？”
　　韩谦挠头笑道。
　　“不算输，洛赋的脑袋被苏亮给开了，几个小兔崽子也被收拾的不轻，里外里算是占了便宜。”
　　“哦，去休息室睡一会吧，你这亢奋的样子就是一晚上没睡，什么事情睡醒了在说，钱的事情刘光明昨晚就给我打电话了，去睡吧，季静你去帮韩谦铺铺床吧，杨岚你去安抚一下部里的成员，这事情不能传出对咱们荣耀不利的新闻。”
　　两个女人各忙各的，有些不想睡觉的韩谦没能敌得过季大妈的柔情，季静帮韩谦脱了鞋子和西裤，催促韩谦脱了衬衫钻进被窝，窗帘拉好，准备了一瓶水放在床头柜。
　　季静小心翼翼的离开休息室，碰了枕头，困意来袭，韩谦很快进入了熟睡，等醒来的时候已经是下午了，感觉肚子空的厉害，起身穿上裤子赤裸着背脊走出休息室，揉着眼睛打着哈欠。
　　“娘娘，有饭么？我有点……对不起。”
　　在多个公司高管瞪大眼睛的注视下，韩谦溜回了休息室。
　　这一天遇到的都是什么事儿啊？
　　造了孽啊。
第四百七十七章 斩妖除魔吧
　　睡了一觉欠了燕青青两百万，韩谦没明白是怎么回事儿，坐在沙发上手里端着米饭呆呆的看着燕青青，忘记了咀嚼。
　　“我啥时候欠你两百万了？不是燕青青你好意思我说我欠你钱？去年年底你和高履行没拿分红，我知道你手里没多少钱，但是今年的分红你那辆猛禽都装不下，你说我欠你钱？你没事学温暖干嘛？她能说让我和你生个孩子，让你安心在家带孩子别去烦她，这种话你能说的出来？”
　　燕青青眼神错愕的看着韩谦，身子后仰，眼神慢慢变得嫌弃。
　　“咦惹～～她的脑子果然不太好用，我这也不是想着你欠我的，还不清之前就不会离开我么。”
　　韩谦转过头继续吃饭，边吃边道。
　　“你把钱转给魏天成了？”
　　燕青青站起身走到韩谦身边，刚准备坐在茶几上，翘臀被韩谦用后背拍了一下，沉声道。
　　“不嫌脏？”
　　燕青青乖乖坐在韩谦身边，小声道。
　　“昨晚刘光明给我打电话，说这个钱一定要还给魏天成，他原本想帮你还，但是你对他似乎有什么误解，就苦口婆心的劝我来了，我想着两百万也不多，我男人这点钱还不需要去欠，韩谦！你看着我，我就没有这盘韭菜炒鸡蛋香？”
　　韩谦转头看了一眼燕青青，随后低头大口扒饭，含含糊糊的敷衍。
　　“香香香，你可香了。”
　　话音刚落，燕青青办公室的门被粗暴的推开，看着冲进来的人，燕青青拍案而起。
　　“蔡青湖你能不能有点素质？”
　　赶来的蔡青湖不理会燕青青的怒喝，小跑到韩谦身前，大胆的骑在韩谦的腿上，夺走他手里的饭碗看着脑门，心疼道。
　　“相～公，我听说你被打了，昨晚就想来找你，但又想想还没帮你出气，那几个小崽子全部给我扔了进去，我告诉他们的家长了，我代表我相公的媳妇拒绝赔偿，打了我相公都别想好过，相公～你担心死我了。”
　　蔡青湖的手按着韩谦的脑袋，而韩谦挣扎着想要去拿饭碗，他是真的很饿，蔡娘子的猎艳红唇对着韩谦的额头落下，随后发下触感不同，抬起头发现燕青青的手背的按在韩谦的脑门，蔡青湖转头啐了一口，燕青青嫌弃的擦着手背，鄙夷道。
　　“蔡青湖，你能不能注意注意场合？虽然说现在韩谦是单身，但是他现在在我的办公室，是属于我的！你马上滚蛋。”
　　蔡青湖怒视燕青青，随后突然变了面容，展颜一笑。
　　“我和相公在酒店睡过。”
　　燕青青不换不忙的站起身走到办公桌前拿出一个小药片扔进嘴里，淡笑道。
　　“韩谦，我先把药吃了，下次你要戴套。”
　　话出，蔡青湖的眼神中崩发出杀气，缓缓站起身走向蔡青湖，一字一顿道。
　　“你！夺！走！了？”
　　燕青青眯着眼，双手放在小腹，眯眼道。
　　“你说我会不会怀孕啊？”
　　话音落，蔡青湖直接扑向了燕青青，双手掐着她的脖子用力摇晃，这会韩谦实在是没心情看她们俩耍流氓，无力道。
　　“你们俩能不能别闹了？我上午在休息室补觉，和清湖在酒店一个房间两张床，清湖，洛赋那边不追究了？”
　　蔡青湖放开燕青青，转头道。
　　“谁？洛赋？他还敢追究？我上午去畅享那边了，温暖似乎知道了这件事情，正在找关系调查，我也去告诉了那个洛神，如果说让我查到这几个小崽子和洛赋有关系，她就是有通天的手腕也保不住她弟弟，昨晚出事你怎么不给我打电话？就这么赔了两百万？这点钱儿不多，可咱们憋屈啊。”
　　两百万。
　　这点钱儿不多。
　　听这大姐的意思是真的没瞧得起这两百万啊，韩谦端起碗吃饭的时候看着盘子里面都是钞票，他后悔了，昨天怎么没给蔡青湖打电话呢？随后想想这个电话也打不了。
　　燕青青捂着脖子在桌子下面摸出了棒球棍，蔡青湖看都不看燕青青，淡淡道。
　　“我带枪了。”
　　燕青青微微一愣，随后蔡青湖转头看向燕青青眯眼道。
　　“你对我动手算袭警。”
　　燕青青放下棒球棍对着蔡青湖怒道。
　　“那你对我动手算什么？”
　　“嗯～～斩妖除魔吧。”
　　噗！
　　好一个斩妖除魔。
　　韩谦没忍住笑出了声音，燕青青对蔡青湖没有任何办法，气得跺脚，但蔡青湖那温暖没办法，而燕青青拿蔡青湖没办法。
　　吃过了饭，韩谦伸了个懒腰躺在沙发上，没过多大一会，小杨佳进来收拾碗筷了，出门的时候看了一眼站在办公桌边上的两个女人，不由的打了个冷禅，小跑着离开。
　　燕青青被气得脸色铁青，冷哼一声不在搭理蔡青湖，开始工作，蔡青湖则是轻声问燕青青帮韩谦还钱了没，温暖那边也想知道，燕青青烦躁的挥手。
　　“等你们还钱人都死了，上坟烧去？蔡青湖你离我远点，我看你就烦。”
　　“挡你光了？好像挡了，哎！我也想娇俏玲珑，小巧伊人啊，燕青青你帮我完成这个心愿吧。”
　　“滚滚滚滚滚，蔡青湖你给我滚。”
　　现在只要是这三个女人见面，那就是战争。
　　韩谦都懒得去劝了，他开口就会有送命题出现，例如温暖的那个谁掉水里，韩谦还在想着林孟德这个家伙的目的是什么，想着想着……
　　这家伙睡着了。
　　再一次醒来是被手机铃声吵醒的，投下枕着的一双美腿，韩谦伸了个懒腰，闭着眼喊道。
　　“季大妈我手机呢？”
　　“哼！”
　　韩谦一愣，声音不对，不是季静，也不是蔡青湖和燕青青，韩谦猛然坐起身看着坐在沙发上的怪物。
　　童谣？
　　韩谦连忙站起身，急切道。
　　“你你你你你你，你怎么在这儿？”
　　童谣瞪着韩谦，咬着后槽牙不说话，这时候蔡青湖把手机递给韩谦，坏笑道。
　　“人家童谣是过来还燕总钱的，刚在沙发休息你很自然的枕在人家的腿上，童老师可是两个小时一动没动了，相公啊！童老师的腿香不香？”
　　“哎呀！”
　　童谣娇羞的喊了一声就要起身，刚起身就跌倒在了沙发上，韩谦这个家伙太能睡了，这一觉睡了两个多小时，童谣两个小时一动没动！
　　韩谦带着迷茫接通了电话。
　　“嗯……哪位。”
　　“韩少，是我啊！晚上有时间来家里坐坐？有些事情我想韩少能给我一个解释的机会。”
　　“魏董客气了，我一会过去就是了。”
　　“韩少要带哪位姑娘过来，我让妙妙提前准备喜欢吃的菜。”
　　韩谦扫了一眼办公室里的几个姑娘，随后笑道。
　　“我自己过去就好，别劳烦妙妙了，家常便饭就好。”
　　“那就依韩少的，家常便饭。”
　　挂了电话，韩谦连忙举起双手。
　　“不是不带你们，我总感觉魏天成有问题，你们的电话都开机，我不一定会打给谁，我希望你们能第一时间去接我！那个啥，我先走了，童怪……童老师的腿有点硌得慌，她太瘦了。”
　　童谣大怒。
　　韩谦落荒而逃。
第四百七十八章 请韩谦帮忙
　　韩谦赴约，开车去魏天成的家，韩谦没带任何人赴约，他很担心勾大炮会出现在魏天成的家中，这个概率很低，但不能说不去防备，一路驱车抵达中央豪庭别墅区。
　　住在这里的人基本全部都是商人，要么是公司的高管等，这里的房子没有任何一栋卖给衙门口儿的，他们也不敢买，太贵了。
　　刚走进别墅区，韩谦就看到了站在路边的妙妙。
　　自从知道这女人是字母圈的元老，韩谦对她总是有点莫名的恐惧，停下车落下车窗，妙妙很自然的坐在了副驾驶，修长的美腿被灰色的丝袜包裹，短裙很短，总有走光的意思，却又什么都看不见。
　　“韩少，您可终于来了，可冻死人家了，你看～我脖子都冻的红了。”
　　妙妙对车子很懂，双手拉着胸口对着副驾驶的镜子照，并喊着让韩谦看，刻意拉下的衣领，灰色的丝袜，妙曼的身材以及软糯的声音无冲击着韩谦的自控力。
　　妙妙低估了韩谦，韩谦也高估了自己，自从和童谣发生关系后，韩谦总感觉自己对女人的兴趣比以前大了，但不至于变成猪哥，他只是看了一眼妙妙，轻声笑道。
　　“魏董太客气了，这么冷的天让妙妙姑娘受苦了。”
　　“韩少客气了，只是这手有些凉。”
　　话落妙妙的手落在了韩谦放在档位的手上，虽然说自动挡，韩谦还是会习惯把右手放在上面，冰冷触碰，韩谦猛的收回了手，面无表情。
　　妙妙也没有在继续做出逾越的动作，轻描淡写的转移了话题，魏天成的别墅没有钱玲的气派，大小也差了一些，家里也没有佣人和管家，进门的时候出来迎接韩谦的魏不饱。
　　小姑娘像个炮弹似的扎进韩谦的怀里，娇滴滴喊道。
　　“大叔，我想死你了。”
　　韩谦忙着把魏不饱从怀里推出去，这个小姑娘总是会让韩谦摸不清头脑，起初的粘人到后来的冷漠，现在又变成了这个样子，这让韩谦很不适应。
　　不知如何应对这一大一小两个姑娘的时候，魏天成出现了，休闲的居家服，带着一副眼镜，左手拿着一串佛珠，右手一壶茶，他对着韩谦笑了笑，轻声道。
　　“不饱，妙妙，你们怎一点不懂规矩？还不请韩少落座？”
　　韩谦轻声笑道。
　　“魏董客气了，还是随意一点舒服一点。”
　　魏天成莞尔一笑，韩谦坐在了客厅，魏不饱似乎想和韩谦说些什么，被妙妙拉着上了楼，小声说女孩子要矜持，韩谦不由的擦了擦汗，魏天成这家伙说过很多次要撮合韩谦和他闺女，这会韩谦总有点羊入虎口的感觉。
　　小口喝了一点茶水，平复一下内心的不平静。
　　魏天成拿出一张卡放在了茶几，轻声道。
　　“韩少，您有些见外了。”
　　韩谦瞄了一眼桌上的卡，他放下茶杯笑了笑。
　　“魏董多想了，当我给你打电话去给我解围的时候，脑子里就没有见外这两个字，这个钱我并没有想还给你，我更愿意欠魏董一个人情，而不是这区区两三百万的你来我往，没什么意思，只是我身边的几个姑娘……”
　　说到此，韩谦的面色有些尴尬，魏天成听后笑呵呵回道。
　　“韩少的意思我明白，韩少是有大智慧的人，我也听闻了一些关于韩少的传说，欠一还百，身边的知己想必也是了解韩少的，燕总也没有让我亏了，转了两百万后又转了二十万，说起来我有些羡慕你了，可韩少不好奇我为什么会痛痛快快的给你拿两百万？”
　　韩谦笑着摇了摇头，笑道。
　　“难道不是因为我和魏董关系近？还有其他的关系？”
　　魏天成也笑了，拿起茶壶给韩谦倒茶，随后拿出一只雪茄递给韩谦，这个雪茄韩谦婉拒，接受不了，在兜里拿出燕青青出门踹给他的烟，魏天成递给来火点燃，两人吹烟吐雾，魏天成自嘲笑道。
　　“我和勾大炮认识。”
　　此话一出，韩谦身子瞬间绷紧，魏天成对韩谦挥挥手，轻声道。
　　“他不在这里，确切的说在哪里我也不清楚，我参加三次晚宴，韩少遇到了三次危险，说我魏天成没有问题，鬼都不信，前不久被程锦罚款，我魏天成有八张嘴也说不清楚。”
　　韩谦面色表现的十分平淡，淡淡道。
　　“勾大炮是你带进度假村的？两百万算是对我赔偿？”
　　声音平淡，心里却是已经在想用什么东西把魏天成弄死了，魏天成点了点头，又摇了摇头。
　　“两百万的确是给韩少赔不是，但是！勾大炮绝对不是我带进度假村的，我只见过勾大炮一面，而且还是在林孟德的晚宴，与你发生冲突那一次，或许韩少不信。”
　　韩谦耸了耸肩。
　　“我肯定不信。”
　　魏天成自嘲笑道。
　　“我也不信，韩少应该没忘记林孟德要我想方设法的去请你去他生日宴的事情吧？这个勾大炮我很早以前听说过，准确的说以前和我联系过，那个时候我没搭理他，这种杂碎对我来说没有任何用处，之后的联系是有人找我要的这个人。”
　　“谁？”
　　“洛神联系的我，勾大炮算是我牵绳引线介绍给她的，我没想到的是他们林家和洛家把我也算计了，现在所有人都怀疑是我魏天成让勾大炮去动你的。”
　　韩谦轻轻点头。
　　“嗯……你的话没有太多的说服力，你当初想让冯伦帮你拿到现在我所掌握的一切，但是冯伦把你耍了，你说我怎么信你？”
　　“韩少，有几件事你连起来想，上次饭桌上我承认我和冯伦有关系，我也说希望冯志达能快点死，并且求的是韩少您，但冯志达自杀了，你说不是你做的，我没有这个能力去做，他会心生愧疚自杀么？不会！冯志达这种人没有底线，背后肯定有人还想让他死，再有，我魏天成还没有能力去让一个市局的一把手顶罪。”
　　韩谦伸了个懒腰，轻声道。
　　“你想表达什么？”
　　魏天成淡淡回道。
　　“我现在想的很简单，我已经潇洒了半辈子了，能活还能活几十年？我只有一个闺女，奋斗那么多还不是给人做嫁妆？我给韩谦送钱还有一个私心。”
　　“你说。”
　　“林孟德要动我。”
　　话音落，换了一副的妙妙从二楼走下，说是睡衣不如说是情趣睡裙，魏天成皱眉道。
　　“客人在家，你怎么穿成这个样子？”
　　“韩少又不是外人，饭差不多了，上楼吃饭吧？”
　　餐厅在二楼？
　　魏天成果然是个奇葩。
第四百七十九章
　　韩谦和魏天成没有急着上楼，转身上楼的妙妙让韩谦避开了目光，裙子太短，性感的小内裤露出‘相貌’，韩谦轻咳一声转移话题。
　　“林孟德对你出手？你们关系不是很好？”
　　魏天成自嘲道。
　　“关系？韩少您想的太简单了，商场之中哪有什么关系，刘光明干掉了自己的几个几十年交情的兄弟上了位，把结拜兄弟的妻女收入床笫之间，林孟德这人贪心重，以前从想着吞掉温家，吞掉荣耀，林纵横没能把握住机会，让小凤凰飞了，荣耀的柳笙歌和钱玲先后回国，这已经让林孟德没有办法了，剩下的几个公司，涂骁的他不敢动，刘光明这人人际关系交的广，谁好对付？就剩下我魏天成，毕竟外面所有人看来我和韩少的关系都比较微妙，喝点吧。”
　　邀请韩谦上楼，短短的几步楼梯，韩谦思考了很多，难道说魏天成已经被孤立了？
　　他说的话能不能信？
　　很有可信度。
　　上了楼，魏天成坐在了主人位置，韩谦坐在了对面，青妙和魏不饱坐在左右两侧，魏不饱甜甜的喊着大叔，给韩谦倒酒，妙妙盛了一碗米饭放在韩谦的面前。
　　“韩少肯定饿了，先吃饭，后喝酒。”
　　香风袭来，韩谦总觉得这个味道特别熟悉，又想不起来在哪里闻到过，接过米饭，魏天成再次把卡推向韩谦。
　　“韩少还请收下，我现在知道勾大炮在何处，您收下了卡。”
　　用了您字。
　　魏天成把自己的位置摆的很低，韩谦不矫情，接过卡放在了碗边，随后拿出手机等着魏天成说话。
　　“八区某个家庭宾馆，这是我窃听的消息。”
　　韩谦低着头给蔡青湖发了一条短信，随后道。
　　“如果没看到人影，魏董您刚才所说的一切都算是废话了。”
　　“我既然请韩少过来，那么我就不会让韩少空手而归。”
　　魏天成和韩谦都笑了笑，这时候妙妙突然开口。
　　“哎呀！你们俩在楼下聊了那么久了，再不吃饭就凉了，韩少你尝尝这块肉，对男人大补哦。”
　　韩谦呵呵笑着点了点头，这时候魏不饱给韩谦到了一杯白酒。
　　“大叔你不喜欢喝红酒对吧？”
　　韩谦再次点头，现在他没什么心思说话，一直在等蔡青湖回信儿，这时候魏天成端起酒杯，轻声道。
　　“韩少，人的位置我说了，能不能抓到就要看衙门口的能耐了，先喝点？”
　　韩谦刚准备端酒杯，魏不饱拿着小勺子在杯子挖了一勺酒填进嘴里，魏天成见此大怒，怒喝。
　　“有没有规矩？”
　　魏不饱转头看向魏天成，怒道。
　　“电视里都是这样的，我担心你会给我大叔下毒！”
　　话出魏天成气的要动手，韩谦连忙道。
　　“魏董，不饱这是心地善良，你可不能动手打孩子，来！喝酒。”
　　温暖大舅说的对，什么好酒都辣，也可能是不会品酒的原因吧，一杯酒喝的很慢，韩谦一直在盯着手机这边的动静，大约过了半个小时，蔡青湖回了几个字。
　　“锁定位置了。”
　　韩谦不在理会手机，端起酒杯，不论魏天成今天说的事情对还是错，他说了勾大炮在哪，今天来的就不冤，同时也知道了一件事情，林孟德和魏天成闹掰了。
　　以前猜测勾大炮是林孟德找来的，只是没想到真正的人竟然是洛神。
　　一杯白酒下肚，韩谦轻声道。
　　“魏董，林孟德在市里的关系网很大？”
　　魏天成淡淡回道。
　　“他的人脉很广，按年龄他要比你大两个辈分，这种老树的根基在市里根深蒂固，和邻市甚至在上面的人都有牵扯，我年轻时候太过于鲁莽，有很多黑料和把柄，他想要弄我太简单了。”
　　“所以你赶快和我挂上关系？我未免有些太便宜了吧。”
　　“两百万只是开胃小菜，一块过河的石头而已。”
　　话音落，韩谦感觉桌下有些不对，一只脚落在了腿上，逐渐向隐私部位靠近，韩谦伸出手抓住桌下的那只脚，妙妙咬着筷子，眉目含春。
　　韩谦站起身，轻声道。
　　“我去个卫生间。”
　　魏天成紧接道。
　　“妙妙带韩少去吧。”
　　不等韩谦拒绝，妙妙已经站起了身。
　　卫生间内，韩谦拿着手机给蔡青湖发了一条短信，结果石沉大海，她似乎正在忙，韩谦刚提起裤子，卫生间的门被拉开，妙妙走进卫生间关上了门，对着韩谦抛了个媚眼，肩膀的吊带滑落。
　　韩谦深吸了一口气，嘴角露出一抹笑意走向妙妙。
　　弯腰，下蹲！
　　捡起地上的裙子重新帮妙妙穿好，轻笑道。
　　“这智能马桶我还真不会用，麻烦妙妙姑娘了，你这衣服有些太宽松了。”
　　话落韩谦打开卫生间的门走向客厅，一切似乎没发生过一般，回到桌前，魏天成端起酒杯淡淡笑道。
　　“韩少，有些事情似乎不合礼法，却无不表露我的诚意。”
　　送钱！
　　告诉勾大炮的位置。
　　送女人。
　　魏天成做出的种种事情让韩谦变得有些谨慎，又是一杯白酒下肚，魏天成说了很多，韩谦没什么心思听，他感觉小腹很热，脑海里出现各种画面，穿着灰色丝袜的妙妙，卫生间里脱下衣服的妙妙。
　　这些无不在刺激着韩谦。
　　酒有问题，妙妙的香水也有问题，韩谦脑袋很沉，噗通一声趴在了桌子上，魏天成见此面色平淡，魏不饱眼神鄙夷的看着韩谦，撇了撇嘴站起身走向卫生间。
　　看着站在卫生间门口的妙妙，魏不饱鄙夷道。
　　“臭不要脸的婊子。”
　　面对辱骂，妙妙丝毫不生气，看着魏不饱撇嘴道。
　　“还不是为了你这个小浪蹄子，我和那个李多乐打听过韩谦的为人，很古板很保守，我刚才脱了衣服他都没有任何反应，便宜了你了。”
　　魏不饱皱眉怒道。
　　“什么叫便宜我？我也是处女，你们这是在拿我做交易。”
　　“交易？要不是你爸说你喜欢韩谦，我会留给你？他这种人驯服以后肯定特别有满足感和征服欲，你爸也是为了你好，等你们发生了关系，韩谦会和你结婚，到时候壮大的家业给谁？不还是给你？我能得到几毛钱？”
　　魏不饱心动了，转过头看向餐厅，低头小声道。
　　“他那么重，我……也不懂。”
　　妙妙眼神灼热的看着餐厅，轻声道。
　　“我会在一旁教你的。”
　　两人的谈话韩谦听的清清楚楚，她们的声音不小，他脑袋虽然很沉，身体燥热，但是！韩谦手里握着一片从卫生间里拿出的刀片，流血的手放在裤子上，不让血迹低落在地上。
　　慢慢的，欲望即将冲破了理智，妙妙和魏不饱也站在了左右，似乎准备开始下手了，韩谦满脸是汗，身体的燥热马上把最后一丝理智燃烧之时，他猛然坐起身，对着魏天成咧嘴一笑，随后拔腿就跑。
　　妙妙被撞到在地的时候在发现韩谦流血的手，羞愤之下，妙妙怒道。
　　“我的药你就是去医院都解决不了！韩谦你会乖乖回来的。”
　　离开别墅的韩谦回到了车上，拿出手冲洗手上的伤口，可随后他想起了妙妙坐在副驾驶的画面，他很像扯开那双灰色的丝袜。
　　一瓶水从头上淋下，韩谦对小区里过往的女人不断的咽下唾沫，这时候韩谦看到了妙妙正在向他走来。
　　韩谦怕了。
　　他真的害怕了，保持一丝清醒，车子疾驰而走，刚出小区拉莎拉蒂撞在了树上，冲击力和疼痛不担没有让韩谦变得清醒，反而变得更加兴奋，小腹的火热包裹了身体，他感觉有很多蚂蚁在身上爬一样，不断撕扯着身上的衣服。
　　韩谦要疯了，拿出手机疯狂的寻找着号码，按下拨通键的时候他想起了一件事情。
　　号码被拉黑了。
　　可这一次神奇的接通。
　　“开房等我！我被下药了。”
第四百八十章 咕噜噜
　　韩谦下车顾不得车子什么样子，拿着手机一手捂着裤裆，一手拿着手机跑远了，童谣一直没挂电话，对着电话里面的韩谦不断的怒骂。
　　“你是不是傻子，上次和你说过魏天成这个人没你想的那么好，你还偏偏要去，在原地等着！我马上到了！”
　　韩谦拿着电话告诉童谣痛快点，顺便买盒套子。
　　童谣气得在电话那边抓狂了，怒骂韩谦不要脸的时候看到了这个家伙，童谣扔给司机一百块钱下了车，冲到路边那个不断往头上淋水的男人身边，弯腰摸起地上的砖头，他真想一下锤死这个家伙，刚要动手，韩谦指了指马路对边的宾馆，童谣濒临暴走。
　　拖着韩谦走进了宾馆，提供身份证，扔钱上楼，进入房间韩谦朝着童谣扑去，童谣对着韩谦的裤裆就是一巴掌，韩谦差点被打晕过去，随后被童谣拖着后衣领抓紧了卫生间。
　　“童……咕噜噜……啊！你要……咕噜噜……童怪物我错了……咕噜噜……”
　　事情和韩谦所想的不一样，他被童谣一次又一次的按进水池里面，韩谦清醒了些，但是没有什么实际性效果，童谣看着韩谦的隐私，歪头道。
　　“好像不太管用，你现在脑子清醒了……”
　　韩谦低头看着仅剩下的一条内裤，他也懵了，脑子清醒了没错，被童谣差点安死在水池里面，不清醒都不行，这个怪物的所有举动都不在韩谦的预想中。
　　毕竟是发生过关系的，而且还在童谣清醒的状态下，看着韩谦，童谣没多少害羞，她突然站起身，韩谦被吓的后退了一步跌入了浴缸中。
　　“咕噜噜噜噜……”
　　喝了一肚子的水。
　　童谣走出浴室，轻声道。
　　“我去楼下借一把镰刀。”
　　“咕噜……别……我自己来，童怪物！”
　　碰！
　　童谣用力的关上门，背靠拉门咬牙低吼道。
　　“你自己来最好，韩谦我不明白你为什么会给我打这个电话，虞诗词，季静都可以帮你，你打电话让我来做这事儿，你觉得我很轻浮？或是说你已经把我当做你泄欲的工具了？”
　　卫生间里，韩谦的双腿在浴缸外，剩下的部位都泡在水里，听了门外传来的话，韩谦皱起了眉头，轻声叹了口气。
　　“对不起。”
　　门外，童谣双手抱着膝盖坐在地砖上，低声道。
　　“说对不起有用要警察干什么？韩谦我欠你钱，欠你人情，也可以说没有你的现在的人生不知道会变成什么糟糕的样子，可我不喜欢你，我真的不喜欢你，你我之间只有一场梦，一场……”
　　“一场你爱我的梦。”
　　门外的童谣愣住了，他没想到韩谦会记住这句话，缓缓站起身，轻声道。
　　“我去给你买衣服，你自己解决吧。”
　　韩谦没有回答，现在也只有这个办法，医院是肯定不能去医院的，韩谦丢不起这个人，现在在市里他多少也算个名人，万一被知道了，这脸就没办法要了。
　　给童谣打电话的确太过于鲁莽了。
　　韩谦没什么心思自己动手解决，拿过淋浴头放出冰冷的水冲刷着自己的脑袋，这是他现在唯一能保持清醒的办法了，韩谦还不知道这样对他身体要造成多大的伤害。
　　他不是被酒色掏空的身子，他是年轻力壮，血气方刚。
　　想办法分心，韩谦找到手机，看着上面的短信和未接电话，韩谦打给了蔡青湖。
　　“小湖，结果怎么样。”
　　“相……相公……哇……”
　　蔡青湖哭了，哭的撕心裂肺，韩谦能听到电话那边程锦和李金海的安慰，结果已经不用在听了，韩谦拿着手机轻声的安慰蔡青湖，也不知道是他心大还是有病，还有心思去安慰别人。
　　安慰了十多分钟，蔡青湖不哭了，告诉了韩谦两个消息。
　　勾大炮跑了。
　　蔡青湖的枪打中了他。
　　在通话这十多分钟，魏天成打来很多电话，直到安慰蔡青湖并许诺他明天会去看她的之后，才接通了魏天成的电话，韩谦开口破骂。
　　“魏天成，我草你妈。”
　　亲切的问候让电话那边沉默了几秒钟，魏天成的声音幽怨的传来。
　　“韩少，我也只是想让你和我闺女凑合凑合，绝对没有坏心思，那是我亲闺女啊。”
　　“我亲你奶奶个哨子，你他妈愿意我不他妈不愿意，勾大炮跑了，你要不拿出一个诚意来，咱们俩ONE掰NOE，你应该知道李大海的下场吧，一周内勾大炮不落网，魏天成你等死吧，我刚才的电话就是打给冯伦的。”
　　“韩少，一切都是误会，赔偿明早会送去荣耀集团，魏某去找人了。”
　　魏天成挂了电话，可好不容易让大脑变得干净的韩谦想到魏天成就想到了妙妙……药劲儿还没过，韩谦不知道这药是什么玩意，唯一可以确定的是比童谣给他吓得要厉害的多。
　　渐渐的，韩谦感觉凉水已经没有任何作用了，他的呼吸变得急促，眼神再一次变得猩红，韩谦要坚持不住了，这时候外面传来童谣的声音，似乎是买完了韩谦的衣服，哼着小曲儿回来了。
　　童谣拉开卫生间的门，笑道。
　　“你该结束了……”
　　韩谦的身体很红，面色痛苦的捂着下身，鼻子里喘着粗气，眼睛猩红的可怕。
　　童谣闭着眼深吸了一口气，轻声呢喃。
　　“这是报应。”
　　童谣伸出手去拉韩谦，却被一巴掌抽开，童谣没有在伸出手，而是弯下腰在韩谦的耳边吹了一口暖风，韩谦转头用猩红的眼神瞪着童谣，下一秒童谣抓住韩谦的胳膊把他从浴缸中拽了出来，拉倒客厅扔在床上。
　　“韩谦！现在不是我欠你的，而是你欠我童谣的。”
　　童谣走向阳台，拉上了窗帘，等她再次转身的时候上身的雪纺衫已经在半空中飘落而是，牛仔长裙落在了沙发上，韩谦挣扎想要起身，此时童谣已经来到了床边。
　　两只柔緹按在韩谦的肩膀，轻声道。
　　“坚持了二十六年，韩谦！不累么？”
　　一句话摧毁了韩谦内心的最后一丝清醒，翻身将童谣压在了身下。
　　画面涟漪，春色盎然。
　　不知是韩谦吟唱着一首童谣，还是童谣里写满了韩谦。
　　这一次韩谦失去了理智，但他是清醒的。
　　故事与事故。
　　孽缘与纠纷。
第四百八十一章 童怪物休战吧
　　韩谦和温暖睡在一张床上的时候很和谐，画面感也很甜，可眼下和童谣睡在宾馆的床上，画面总感觉有些怪异，童谣抱着被子睡在最里面，仅占用了一张床的四分之一，背对着韩谦，把自己包裹的很严实。
　　韩谦趴在床边，两人中间的空地完全可以去打篮球了。
　　一串手机铃声把两人吵醒，童谣睁开眼翻身看这个家伙还睡，白嫩的小脚蓄力，随后噗通一声，韩谦被踹下了床，被踹下床的韩谦怒视童谣，怒道。
　　“你干嘛！”
　　“我开的房，我爱干嘛干嘛，你个借宿还有理了？拿起你的手机痛快滚蛋，我懒得看你。”
　　童谣缩在被子里对着韩谦怒喝，韩谦一点也不生气，坐在地上撇嘴道。
　　“也不知道谁昨天谁说……”
　　“啊！！！”
　　一张被子把韩谦蒙在里面，随后拳头巴掌脚丫子齐上阵，韩谦捂着脑袋防御，见这怪物没有丝毫停下来了的意思，韩谦怒喝一声掀开被子。
　　“够了！”
　　“够你妹。”
　　“童谣！哎呦卧槽。”
　　“啊呀！”
　　男人发出一声痛呼，女人发出一声尖叫。
　　韩谦捂着嘴怒视童谣，童谣捂着脚坐在地摊上，这会她已经穿上了文胸和内裤，捂着过分白皙的小脚丫，眼睛累满是水雾，这姑娘的脚指头踢在了韩谦的牙齿。
　　大脚趾头破了皮，流了血，韩谦被气得咬牙切齿，甩开被子上前抱起童谣走进卫生间给他冲洗伤口，童谣红着眼眶瞪着韩谦。
　　“我童谣不在欠你韩谦的了！不欠你钱，不欠你人情，什么都不欠你的！”
　　韩谦轻轻点头。
　　“我欠你的。”
　　“我用不着。”
　　“你说的不算。”
　　“韩谦！你能不能讲理一点？我不喜欢你，我也不会嫁给你！”
　　“我看谁敢娶你。”
　　把童谣放在地上，韩谦回到床上穿上了童谣昨天买了衣服，等他抬起头时，童谣手里拿着一把剪刀正在怒视着他，韩谦慌了，拿起手机不断后退，童谣手持剪刀朝着韩谦冲了过来，韩谦上床，翻滚，出门逃走。
　　听着关闭的房门声，童谣丢掉手里的简单，她说的事情肯定会做到，不管这剪刀能不能用的上。
　　一声叹息，童谣坐在了地上，呆呆的望着关闭的房门，她的脑袋一片空白，嘴上说着不喜欢韩谦，可最终还是没有拒绝他，看着在浴缸里面苦苦坚持的男人，她真的心软了。
　　他已经很累了，已经很辛苦了。
　　或许自己做过的事情是错的，错的很离谱，错的无法被原谅，但是童谣没有后悔，一点都不后悔。
　　深吸了一口气，穿上衣服，对着镜子整理着凌乱的头发，握紧拳头给自己加油打气。
　　“童谣！加油！你是最棒的。”
　　“嗯呢！童老师最棒了。”
　　童谣转头怒视在房门露出半张脸的男人，随后展颜一笑，媚眼如丝，娇滴滴喊道。
　　“来嘛～”
　　“今日贫僧还有要事，恩怨先放下，先放下……童怪物，你还真买套套了呀？”
　　童谣微微一愣，随后看着不知何时掉在地上的小盒子，顿时羞怒，再次看向眼神的时候眼神中满是杀机，在牙缝见勒着出声音。
　　“韩！谦！”
　　话落脱下高跟鞋砸向韩谦，后者砰的一声再次关上了门，童谣被气得脸色铁青，至于哭？她还不会被韩谦气哭，闭着眼再次深吸了一口气。
　　“不生气，不生气。”
　　“不生气就对了，一会有人会给你打电话问你办学校的事情，记得接啊！教育局的关系比较难弄，差不多下午就能把手续送到你手里，我得先走了，清湖的车让我撞了。”
　　“滚！”
　　“好嘞。”
　　这一次韩谦真的走了，在不走不行了，蔡青湖已经打来了十多个电话了，要是在不露面这大姐要去衙门口儿定位他了，下楼的时候把电话打给了蔡青湖。
　　“内个……我能解释，我昨天酒驾撞了车，然后的驾照被扣了，我只能先跑。”
　　“嗯，车子我申请报废了，它让我相公遇到了危险，没有留下来的必要了。”
　　“这……一百多万呢。”
　　“比起一百多万，我更好奇你现在在哪！”
　　“五分钟到市局。”
　　韩谦可不敢说自己在哪，蔡青湖要是想查他，马上就能查到，韩谦也不敢说自己在旅店住的，这要是查房查出是童谣的登陆信息。
　　他的世界距离毁灭不远了。
　　韩谦抵达市局的时候蔡青湖站在大院门口，韩谦走上前还不等他先开口道歉，蔡青湖先道歉了。
　　“相公，对不起，我让你失望了，我的鲁莽要勾大炮跑了。”
　　韩谦没开口，上下打量蔡青湖，她今天穿的有点严实，韩谦微微皱起眉头。
　　“你受伤了？”
　　话出，蔡青湖瞬间变得紧张，小声结结巴巴回道。
　　“没……没受伤，就是轻微的……”
　　“伤哪里了？怎么伤的？严重不严重，有没有去医院。”
　　说话间韩谦拉着蔡青湖就要去医院，蔡青湖拉着韩谦连忙解释。
　　“没没没，我就是追勾大炮下楼的时候不小心跌倒了，划破了腿，不严重的。”
　　韩谦看着蔡青湖皱着眉。
　　“你以后在敢往前面冲，咱俩就是个事儿，勾大炮的案子放了吧，我让程锦交给别人，从今天起，你要么去调查谁家的狗丢了，猫丢了事儿，要么你就给我辞职。”
　　看着韩谦焦急生气的样子，蔡青湖心里甜甜的，拉着韩谦的手撒娇道。
　　“我辞职你养我呀。”
　　“我养你。”
　　“那伦家喜欢车车！伦家想买R8。”
　　“买！”
　　蔡青湖娇憨的傻笑，她知道韩谦没有这么多钱，买不了她喜欢的车车，但是看自家相公那充满底气，想都不想的回答，蔡青湖心里就很甜。
　　蔡青湖开车送韩谦去了公司，路上温暖打来韩谦，冷声问韩谦昨晚去了哪里，韩谦老老实实的回答。
　　“昨天在魏天成家里喝酒，出门的时候酒驾把清湖的玛莎拉蒂撞了，后来苏亮过去接我的。”
　　“你出车祸啦？韩谦我记得你驾照被扣了六个月吧。”
　　“有这个事儿。”
　　“那你还不小心点，车子撞的很严重？蔡青湖要是耍脸色就告诉我，一辆破玛莎，我赔她俩，你今天下班回家么？”
　　“回家啊！”
　　“那我晚上买菜。”
　　“好！”
　　“下班我去接你。”
　　“好。”
　　“你在荣耀辞职吧。”
　　“这……不太好。”
　　温暖挂了电话，蔡青湖转头看着韩谦，眯眼笑道。
　　“相公，你那个苏亮还喷香水啊。”
第四百八十二章 不疼弹你干嘛
　　香水味道韩谦搪塞着说是在燕青青休息室睡时候沾上的，随后蔡青湖小声嘀咕。
　　“我没闻到。”
　　韩谦瞪了蔡青湖一眼，到了公司，蔡青湖跟着韩谦去了综合部，蔡青湖进入综合部顿时吸引了众人的目光，她早已经习惯了特殊的对待，拉过韩谦的椅子坐在电脑前，指着电脑嫌弃道。
　　“相公你每天就对着电脑啊？无聊不？”
　　韩谦刚拿起水杯，姚雪递给韩谦一杯奶茶，韩谦接过奶茶想了想，随后递给了蔡青湖，随后对着姚雪笑道。
　　“雪姐大早上去买的呀？”
　　姚雪笑呵呵回道。
　　“早上路过，就买了几杯给你们，遇到危险挡在我们女人面前的就你们三个呀，得买！”
　　这句话让综合部很多想要过来凑热闹的小伙子们脸色变得暗淡，姚雪的性格还没有她长的那么温婉，韩谦轻轻笑了笑，随后敲了一下蔡青湖的脑袋，轻声道。
　　“人家给你奶茶，不知道说谢谢？”
　　蔡青湖说了声谢谢，姚雪笑了笑，事情就这么过去了，杨岚走进办公室看到蔡青湖的时候微微一愣，对着韩谦皱了皱眉，韩谦会意，轻声告诉蔡青湖先去找燕青青，他一会过去，剩下综合部的成员，杨岚简单把最近公司对综合部的评价说了一下。
　　褒贬不一，更多的是说综合部离开韩谦和苏亮就没办法在正常运转了，所以！
　　杨岚又接下了新的任务。
　　听到又有新任务，办公室的众人纷纷趴在桌子上，像小孩儿磨人一样央求着杨岚不要在接任务了，刚轻松没几天，怎么又开始了，之后杨岚又宣布了一件事情。
　　“这个任务韩谦和苏亮不参与，由我与刘副带着你们共同完成，韩谦！你……”
　　韩谦满脸惊喜的看着杨岚，轻声道。
　　“我被放假了？”
　　杨岚摇了摇头。
　　“燕总的助理另谋高就了，你被临时调去给燕总做助理了。”
　　韩谦错愕。
　　满目的不解。
　　“助理？你们经过我的同意了么？”
　　杨岚双手按住韩谦的肩膀，强行转过他的身子把他推出了综合部，韩谦走后，综合部内一片哀嚎，大呼着杨澜妈妈不心疼他们了，在然后知道杨岚回去说了什么，综合部安静了。
　　这个时候蔡青湖应该在和燕青青拌嘴，韩谦不太想过去，其他部门都在忙，韩谦不想去做免费的苦力，这上班也没个工资，能偷懒就偷懒，在有几个月上班就一年的时间了。
　　迟到早退不少，工资也没见到。
　　是什么在支撑着韩谦在荣耀坚持下去，咱谁也不知道，坐在一楼大厅的休息区抽着烟打了个电话。
　　“老罗啊，好久没联系了，想我没呀。”
　　韩谦是一点正形的都没有，罗善德在电话里没好气儿的回道。
　　“韩大爷你这又想怎么祸害我？老罗这身子骨老了啊。”
　　“看你说的，你这不老当益壮么？我给你介绍俩小娘们？俄罗斯大洋马，体格贼壮。”
　　韩谦不正经的闲聊，罗善德低声怒道。
　　“有事儿说事。”
　　“我昨晚被下药了，差点死在外面。”
　　罗善德那边沉默了一会，低沉道。
　　“需要我帮忙？”
　　韩谦笑了。
　　“开窍了啊，下药的事情先不说，我给你个号码，你联系一下这个小姑娘，她想做个学校，学前教育那种，你帮她把手续办一下，我也没别的事儿。”
　　“知道了，我听说勾大炮溜走了，你小心点。”
　　“知道了，知道了。”
　　回答间，韩谦看到了妙妙，这个女人简直让韩谦感觉是噩梦，同时心里也有几分怒火，挂了电话站起身拉着一把椅子走向公司门口的妙妙。
　　妙妙是主持人，有着很强大的心理素质，和魏天成在一起也见过很多大场面，可她唯独没有见过一个对他不满的男人拖着椅子朝着她走来，眼看着椅子砸了过来，妙妙发出一声尖叫。
　　“韩少，我错了。”
　　“错？”
　　韩谦伸出手抓过妙妙的头发，对着脑门连续两个脑瓜崩，狞笑道。
　　“错了？你一句错了就行了？老子的车撞你知道吧？老子受多少罪你知道么？错？我让你错，我让你错。”
　　一连串的脑瓜崩硬生生把妙妙的眼泪给弹出来了，梨花带雨的看着韩谦，哽咽道。
　　“韩少，别弹一个地方，疼。”
　　韩谦皱眉道。
　　“不疼我弹你干嘛？我有劲儿没地方用了？过来！”
　　妙妙后退了两步，现在不是韩谦怕她，是她怕韩谦，这个男人一点都不绅士，随后妙妙在包包里拿出两张卡，双手奉上。
　　“韩少，一共五百万，有两百万是您昨天落在家里的，密码在后面。”
　　韩谦没去接卡，妙妙突然上前一步，韩谦被吓了一跳，小一秒两张卡落在了韩谦的手里，妙妙转身就跑，一边跑一边哭。
　　脑门都被弹青了。
　　过路的人纷纷看着这个哭的伤心的姑娘，韩谦对此却是撇了撇嘴。
　　“蝎子的眼泪，下次看到弹死你。”
　　这个钱韩谦肯定会收，他心里没有愧疚，去了公司对面的银行把钱转到两张卡上，返回公司直奔燕青青的办公室，推开门，看见蔡青湖靠在季静的怀里，双腿搭在燕青青的腿上，裤子变成了裙子，燕青青正在仔细的看着她腿上的伤。
　　看到韩谦进来，蔡青湖连忙拉下裙子挡住腿伤，低着头小声道。
　　“相公……”
　　韩谦看了一眼蔡青湖，皱眉道。
　　“你以后不用出任务了，我会和程锦说的。”
　　“相公……我……”
　　“我个屁我，就这么定了。”
　　话落韩谦走到沙发前，季静起身想要让出位置却被韩谦按在了沙发上，拿出一张卡递给燕青青。
　　“两百万我要回来了，你先收着。”
　　话落看向蔡青湖。
　　“你不是要买R8？教我怎么买，那辆玛莎你别申请报废，修好了给我，我送人。”
　　蔡青湖缓缓在转过头，疑惑道。
　　“你要送谁？”
　　“童老师，一直打车不太安全。”
　　“哦！那我打个电话，嗯？相公你要买R8？你知不知道那辆车多少钱？我看了，最便宜的也要二百四十万。”
　　话落，一张卡出现在眼前，韩谦轻声笑道。
　　“你乖乖听话，一切都好说，这张卡里面有三百万，剩下六十万季大妈你挑一套房子，总租房子也不是个事儿。”
　　话落，伸出双手按在季静和蔡青湖的头上，轻声笑道。
　　“别给我省钱，我赚钱比你们要快一些，嗯……R8买白色的？”
　　“不！我要买七彩的！”
　　韩谦懒得在搭理蔡青湖，这时候燕青青突然开口。
　　“那你给我啥？没钱了给肉体么？”
　　“我给你俩巴掌要不要？”
　　说错了话的韩谦被燕青青摧残了一天。
第四百八十三章 燕总，给我钱花
　　在韩谦的强烈要求下，蔡青湖买了车，选择了今年最新款的R8，落地价格高达二百六十万，蔡青湖的心在滴血，如果这是她自己的钱，她眼皮都不会眨一下，可这是相公赚来的啊。
　　蔡青湖眼含热泪的看着韩谦，哽咽道。
　　“相公，你最好了，如果你能让我继续……”
　　“不，我不能。”
　　蔡青湖眼神幽怨，把手里的卡递给了季静，小声道。
　　“要不要在你们荣耀新开发的楼盘选一套房子。”
　　话出季静有些心动，抬起头看向韩谦，后者苦笑道。
　　“你看我干嘛？给你买房子当然是你自己住着舒心最好了，到时候我让温暖送你装修。”
　　季静看着手里的卡，小声道。
　　“那你手里是不是没有零花钱了呀。”
　　韩谦一拍脑门，转头道。
　　“燕总，给我点零花钱。”
　　燕青青当场暴怒，穿着鞋子踩在沙发上直接扑向韩谦，韩谦连忙张开手臂接住自家姑奶奶，燕青青的双腿盘在韩谦的腰间，一只手搂着韩谦的脖子，另一只手抓着不长的头发，怒吼道。
　　“你给蔡青湖买车，给季静买房子，现在找我要零花钱？凭什么？韩谦你告诉我凭什么？我该你的还是欠你的？要多少！”
　　“五百！”
　　“那够干啥的？五百块钱出去一趟就没了！”
　　“那……六百？”
　　燕青青从韩谦的身上跳了下来，小跑到办公桌前拿出钱包取出一沓现金。
　　“猜到你这几天没钱花了，你这性格肯定不好意思找温暖要钱，给你两千，该吃吃，该喝喝，烟可贵的买，对嗓子好，你又戒不掉，我也不希望你戒烟。”
　　话音刚落，蔡青湖和季静都拿出了钱包，蔡娘子抢先开口。
　　“相公我给你，早上刚取的三千。”
　　季静则是干脆拿出一沓，上面的纸条还在，整整齐齐的一万块现金，韩谦对着两女笑了笑，走上前拿过燕青青递过来的不到两千现金，笑道。
　　“我拿燕……青青的心里舒坦一点。”
　　想叫燕总，被燕青青威胁只能叫青青，话出燕青青对着蔡青湖挑衅的勾着手指，蔡青湖懒得搭理燕青青，把钱踹进钱包，淡淡道。
　　“韩谦你晚上要做什么菜，我晚上不吃饭了。”
　　“做什么菜啊。”
　　韩谦捏着下巴抬起头思考，随后小声道。
　　“应该是温暖买什么我做什么吧，我不太挑食的。”
　　蔡青湖鼓着嘴瞪着韩谦，小声怒道。
　　“我不吃晚饭了。”
　　韩谦歪头疑惑的看着蔡青湖，皱眉道。
　　“为啥啊？”
　　一旁的燕青青忍不住开口。
　　“韩谦你别搭理她，矫情的想要你给她做饭呢，要我说你把温暖的钱还了算了，现在怎么还像个保姆似的，四百万又不多，我现在给你她转过去。”
　　韩谦刚想拒绝，蔡青湖开口怒道。
　　“用你？相公我给你五百万，你还给温暖，还说赔我两辆玛莎拉蒂，好像就她有钱似的，一百万给她算利息了。”
　　说话间蔡青湖起身就要打电话，她这种客户基本是不用去银行的，转账之类的一个电话就可以了，但是燕青青不干了，皱眉道。
　　“你帮还钱？你是黄鼠狼给鸡拜年不安好心，韩谦要是欠你钱，你早就把他祸害了。”
　　“你说我？你敢说你帮还钱没有独霸韩谦的想法？燕狐狸我告诉你，温暖是唯一一个对韩谦身子没兴趣儿的，韩谦的钱只能欠温暖的，剩下欠任何一个人都不行，哎？相公你刚才有钱为什么不还给温暖？”
　　韩谦挠了挠头，小声道。
　　“你不是说一直想要换车么，温暖那边也不急着用钱……就……先给你买的，这个钱我也攒不住。”
　　蔡青湖瞬间感动，站起身张开双臂。
　　“相公，抱抱。”
　　燕青青走上前张开怀抱抱了抱蔡青湖，敷衍道。
　　“差不多得了，别找借口揩油了，韩谦我把你调来给我做助理的事情你知道了吧？”
　　韩谦轻轻点了点头，随后道。
　　“我不想给你做助理。”
　　话落蔡青湖哈哈大笑，丝毫没有淑女可言，燕青青懒得搭理她，抓着韩谦的衣领怒道。
　　“我在校验综合部的业务能力，你给我老老实实的，以后每天上班之后来我这里报道！”
　　“哦！季大妈咱们俩去工地看看？”
　　季静有些为难，小声道。
　　“工地在做地基，现在去……看什么吖。”
　　燕青青揪着韩谦的耳朵，怒道。
　　“你别想跑。”
　　拽着韩谦的耳朵扔到了她的位置，指着电脑怒道。
　　“我给你下载了很多游戏，在这里打游戏！你只要离开我们的视线就会受伤，这一个月内你哪儿也别想去了。”
　　这样的老板去哪里找去？
　　不给工资给零花钱，还不用自己买西装，在总经理办公室打游戏。
　　韩谦看着燕青青疑惑道。
　　“那你坐哪里。”
　　“我坐你腿上，你抱着我打游戏。”
　　话落燕青青就要坐下，同样不等韩谦拒绝，蔡青湖已经跑了过来把燕青青拖走了，顺便着把桌上的文件拿起放在茶几上，把燕青青按在沙发上，蔡青湖坐在她的身边，怒道！
　　“你在这里办公。”
　　燕青青撇了撇嘴，随即对着门外喊道。
　　“杨佳，去找工人把我办公室沙发和茶几都搬走。”
　　一旁的季静实在是忍受不了这两个吵架的女人的，说了一声楼下还有事情先跑了，韩谦看着沙发上的两女，无力的叹了口气，拿出手机给童谣发了一条短信。
　　“你怀孕了么？”
　　“滚一边去。”
　　韩谦没敢在发短信，删除了手机里的短信，安静的等着下班，中午的时候蔡青湖没有离开，打电话订了午饭，三盒饭送过来，韩谦吃了一盒感觉没吃饱，抬起头看向燕青青。
　　“嗯……你吃的完么？”
　　燕青青没有说话，把手里吃了一点的米饭递给韩谦，一旁的蔡青湖疑惑道。
　　“你就吃这么点儿？吃饱了？”
　　燕青青直起腰，轻轻拍了拍马甲线，笑道。
　　“少吃一点苗条，韩谦不喜欢小腹有赘肉的。”
　　“难怪你那么矮！”
　　燕青青大怒，她的身高是她最大的忌讳。
　　韩谦拨了半盒米饭，把剩下的还给了燕青青，随后蔡青湖拿起饭盒拨了一大半给韩谦，小声道。
　　“其实我也吃不完，下次我做饭给你吃，相～公，我也是会下厨的。”
　　韩谦微微有些惊讶。
　　“真的？你不骗我？我现在知道会做饭的只有季大妈和童老师，至于虞诗词那个沙拉酱拌白菜帮子喂驴，驴都不吃。”
　　“沙拉酱拌白菜帮子？”
　　蔡青湖疑惑，燕青青苦笑道。
　　“蔬菜沙拉，那东西我也吃不习惯，不如拌的凉菜好吃，啊！好怀念童老师的厨艺，不行！我晚上约童老师去家里，比韩谦做的饭还要好吃。”
　　“你吃过韩谦做的饭？”
　　“嗯啊，去年不忙的时候我经常在韩谦的家里住，他会下厨。”
　　蔡青湖皱起眉头看向韩谦，沉默许久后开口。
　　“我！没！吃！过！”
　　吃饭的韩谦歪着头迷茫开口。
　　“啊？”
　　“车我不要了，你给我做饭，相～公”
　　“啊？我送你礼物你不要了啊？那我送别人了。”
　　“别！饭得吃，车也要，相～公，等R8到了，那辆小马没人开了，你拿去开呗。”
　　“啊？”
　　“法拉利。”
　　“你让吴青丝开吧，我一个小白领开那么贵的车干嘛，我一直在公司……”
　　话没说完，燕青青接道。
　　“我送他！他身边没人就会受伤。”
第四百八十四章 孩子王
　　结束了一天的工作，确切的说是看燕青青和蔡青湖掐了一下午，下午的时候小杨佳调侃韩谦是皇帝，结果燕青青给韩谦取了一个绰号。
　　小谦子！
　　对于这个绰号，韩谦奋起反抗，哥们明明威武雄壮，怎么就成签字了。
　　但是！
　　反抗是无力的，燕青青说要看看，蔡青湖满脸兴奋，韩谦果断认怂。
　　现在的女孩子都这么大胆了么？
　　出了公司温暖打来电话说要晚些过来，陪着诗词办过户呢，韩谦惊呼。
　　“咋地？她要在这里常驻了？”
　　“哎呀，你怎么对诗词的意见这么大啊，我看你们关系不是挺好的么，你还送人家车。”
　　“我想送她花圈，你问她要不要？”
　　电话那边的虞诗词对着韩谦怒喝！
　　“韩！谦！你别让我抓到机会，这个仇我记下了。”
　　韩谦直接把电话给挂了，上了公家车坐在了电视前，抬头看电视，对上车的老头老太太视而不见，哥们没素质不是一天两天的了，电视里播报着一个不太正经的新闻。
　　这时候身后传来小声的议论。
　　“男孩子在外面也要好好保护自己啊。”
　　“对呀对呀，尤其是那种帅帅的，我看见都流口水。”
　　“对呀对呀，其实也不怪女孩子，谁让他们穿的那么暴露了。”
　　“对对对。”
　　韩谦错愕，现在的小姑娘都这么厉害了么？这个……男人穿的少也不行了？
　　随后想起办公室里面的燕青青和蔡青湖，韩谦认为这两个小姑娘说的没错，男孩子的确要好好保护自己，下车的时候韩谦想着温暖还没回来，摸着兜里的钱。
　　一咬牙一跺脚。
　　韩谦走进了理发店。
　　“剪头！最便宜那种。”
　　“兄弟，我们这剪头十块，剃秃子二十。”
　　“寸头吧。”
　　“兄弟不染个头发？”
　　“现在啥颜色流行。”
　　“你看我这绿色行不？”
　　“……”
　　剪了个寸头，洗过后离开理发店，出门的时候韩谦多给了一块钱，小伙子挺可怜的，年纪轻轻就感受了媳妇出轨的悲惨经历，如果理发师知道韩谦这么想的，他肯定会给韩谦剃成秃子。
　　不要钱那种。
　　不急着回家，蹲在小区门外等温暖，韩谦和这个小区的人都不熟悉，见过面，但没打过招呼，他不知道篮球场的小伙子们已经开始等他了。
　　这些小伙子找过韩谦要拜师，问泡妞的秘诀，韩谦没安好心的告诉他们，高考要六百分以上，英雄联盟怎么也得一区钻石，篮球怎么也得脸不红气不喘的打完全场吧？能下厨给爸妈做一桌子可口的饭菜。
　　最重要的一点。
　　一定要干净，一定！
　　不知道小伙子们听没听，反正小伙子们打篮球的时间变少了，小区的物业保安把在小区跳广场舞的大叔大妈都撵走了，这件事情有很多家长也掺和了，就在过年前后。
　　“师父，您等温师娘呢呀？我这有道题不太懂。”
　　这个小伙子是就被韩谦刺激的那个，韩谦笑着对他挥了挥手。
　　“英文别问我，物理化学，数学历史还行。”
　　“是数学，我今年高二了。”
　　“数学我还可以的，来来来。”
　　韩谦和小伙子坐在台阶上研究着卷子，小伙子的字不太好看，似乎刚刚开始认真学习，一大一小很认真，认真到温暖站在韩谦的身后他都没有发现。
　　还是小伙子抬头看到了温暖，轻声喊了一句师娘，随后起身跑远，对着韩谦挥手道。
　　“师父，我现在打篮球能打全场了。”
　　韩谦笑着握拳。
　　“加油！争取高考六百分，师父给你买礼物。”
　　话落韩谦连忙接过温暖手里的菜，柔声道。
　　“怎么没开车回来。”
　　温暖甜甜的笑道。
　　“和诗词出去没开车，买了菜就回来了，你什么时候收了个徒弟？”
　　两人并肩走进小区，韩谦笑着回道。
　　“没，喊着玩的，小伙子们都很努力，我挺喜欢的。”
　　“怕是问你怎么能勾搭这么多漂亮小姑鸟儿吧，别教坏了孩子。”
　　“怎么会呢，买的猪心？怎么想吃这个了呢？”
　　“过年的时候妈妈做的好吃，想吃了，你知道我对任何肉都不忌口的。”
　　“切的？”
　　“手撕的吧，今天不做，等周六周日休息的时候吧，我买了点蚬子，这个辣炒没事吧。”
　　“你把它们泡死就行了。”
　　“已经死了。”
　　两人聊着家常话，路过的小伙子们会停在韩谦的身边，弯腰喊一声师父，然后在喊温暖一声师娘，还有小伙子会和韩谦炫耀最近做的事情，考试的成绩上升，游戏已经一区大师了，很努力，也没放下功课。
　　韩谦笑着告诉小伙子。
　　“玩游戏要有始有终，一天打三个小时，努努力一个月在打到你现在的段位，想走电竞的路可以，但是不能做个文盲哦，一个月遇到的强大游戏对手都打的过，几道题打不过是不是有点丢人了？加油哦！别忘记学习礼数和规矩哦，师父就是吃了这个亏啊。”
　　话落韩谦摸了摸肩膀。
　　这是他和这些小伙子的秘密，小伙子对着韩谦弯了弯腰。
　　“谢谢师父。”
　　陪着孩子的家长们也会对韩谦笑着打声招呼，有些家长想不通去年还在家里打爹骂娘，通宵打游戏的儿子今年怎么转性了，知道学习了，还懂的给他们做饭了，衣服会说洗的不赶紧给自己的洗，房间也收拾的很干净。
　　但是有几个小伙子藏了烟，每当遇到难题的时候会点上一根。
　　韩谦不求这些小伙子出人头地，和他也没有任何关系，说了该说的，能听就听，不听也就算了，韩谦和温暖刚走进单元门就看到李嘉威擦着眼睛走出来，小伙子低着头没看见韩谦，韩谦皱眉开口道。
　　“怎么了？哭什么啊？”
　　李嘉威看到韩谦就好像看到了亲人一样，抱着韩谦的胳膊放声大哭。
　　“小舅，我太累了，我真的太累了，我妈不理解我，还打我耳光，我真的太累了。”
　　打耳光？
　　这是韩谦最讨厌，没有之一的打孩子的惩罚，皱起眉头沉声道。
　　“走，我去和你妈说说，怎么能打孩子呢？”
　　温暖拉着韩谦小声道。
　　“不……不好吧。”
　　韩谦皱眉道。
　　“我是孩子他舅，有什么不好的？但是李嘉威我告诉你，要是你犯错了，我比你妈揍你还很。”
　　“小舅，我没犯错，我只是喝了点白酒。”
　　“喝酒？你才十五岁，找打？”
　　“小舅，我能解释！”
第四百八十五章 单纯的前妻
　　韩谦坐在房东大姐家的客厅，面色阴沉的盯着站在沙发边上的李嘉威，房东大姐坐在沙发上流着眼泪，温暖很出奇的竟然懂的安慰人了。
　　韩谦看着房东大姐的伤心样子，对着李嘉威呵斥道。
　　“你给我妈气成这个样子？李嘉威！你给我跪下！”
　　噗通！
　　李嘉威噗通一声跪在了地上，韩谦怒道。
　　“你跪我干什么玩意？”
　　李嘉威转过身子对着母亲，韩谦皱眉呵斥。
　　“喜欢喝酒是吧？行，酒在这里呢，我看看你能喝多少。”
　　房东大姐抬起头看着韩谦，眼神中带着几分担心和心疼，韩谦对着大姐摇了摇头，示意没事，还不等他转过头，温暖起身夺走了李嘉威手里的白酒。
　　这小子喝酒跟喝水似的，咕咚咕咚往下灌，六块钱的劣质白酒被他一口气喝了大半瓶，韩谦懵的，看着房东大姐疑惑道。
　　“遗传？”
　　房东大姐闭着眼点了点。
　　“他爸是个酒鬼，赌鬼，就是喝醉了酒跳楼自杀的。”
　　“这……”
　　“和他没关系！我没爸！我只有妈和小舅小舅妈。”
　　平日里温和懂事的李嘉威突然变得狂躁，韩谦抬起脚踹了这小子一脚，皱眉道。
　　“你和谁喊呢？嗓门大？”
　　李嘉威转过头，眼泪在眼睛里往下掉，吧嗒吧嗒的落在裤子上，哭道。
　　“小舅，我真的不遗传他，他是我爸没错，我每年给他上坟，但是不代表我原谅了他，我这酒也不是遗传他，我已经喝了四年的白酒了。”
　　话落韩谦起身就要动手，温暖拿起纸抽砸在韩谦的脸色，怒道。
　　“你给我坐下，听嘉威说完，嘉威你说实话，为什么要喝酒。”
　　问起这个问题，李嘉威哭的更伤心了。
　　“我妈一个人养我，赚的钱要供我吃喝穿行，还要给我抱补课班，我妈一个月不休息的挣两千三百块钱，算上小舅妈您住的房子，这个房子不好租，贵了没人要，便宜了被祸害了我妈还舍不得，我吃饭要钱，上学要钱，补课要钱，干什么都要钱，家里有两个破房子没错，可现在这个房子每月还都在还贷款。”
　　韩谦歪着头疑惑道。
　　“然后呢？”
　　“小舅，我不喜欢喝酒，我真的不喜欢，你看我什么时候与您一起吃饭的时候看过酒一眼，我晚上要学习，我要考好大学，赚了奖学金就不需要我妈在辛苦了，我困了就会喝一点，刺激和辛辣会让我变得清醒啊，小舅。”
　　这孩子哭的嗓子都哑了，韩谦连忙拉起李嘉威坐在沙发上，现在他都不知道应该说些什么，房东大姐这两个房子不能卖，卖了钱到手也就没了，她要考虑以后李嘉威结婚的彩礼，房子，家里遇到什么大事，或是李嘉威上大学都需要钱。
　　看着光彩，俩房子，可这里的房子值钱么？
　　温暖看着李嘉威小声道。
　　“然后你喝了这么久，一直没有被发现？”
　　李嘉威哽咽道。
　　“发现了，被涂坤发现了，她给我买了很多咖啡和提神的药，她说她这辈子没什么希望考上好大学了，让我带着她那一份一起努力，可我怎么好意思去找涂坤要啊。”
　　韩谦有些头疼，这孩子自尊心有点强啊，此时房东大姐看着自己儿子满眼都是心疼，温暖轻声叹了口气。
　　“解释清楚了就好了，嘉威也快中考了，不能在这个时候让他分了心，姐～你也别哭了，嘉威这么懂事儿的孩子太让人心疼了，正好我买了些菜晚上要和韩谦出去吃，你给嘉威坐一桌饭菜，这事情是您冲动了。”
　　房东大姐低着头哽咽道。
　　“我……我现在恨不得剁了我这只手。”
　　“妈！”
　　母子俩抱在一起哭，韩谦和温暖也识趣儿的离开了。
　　晚上，两个人端着两碗泡面坐在窗前望着夜景，温暖轻声道。
　　“咖啡很贵么？”
　　韩谦捧着泡面轻声叹了口气。
　　“一次两次不贵，可这一晚上要喝个三袋五袋的就不便宜了，一袋算一块钱，五袋就是五块，一个月就是一百五，嘉威不能总花涂坤的钱啊，他也要积攒零花钱啊，小伙子挺懂事，我有些担心他以后会因为钱变得极端啊，还好现在有小涂坤在身边，能拉着他点。”
　　“韩谦，你是一个烂好人，特别烂的好人，你的心比谁都要软。”
　　“没办法啊，看不得别人受苦，其实我小时候和李嘉威差不多，老头儿也不给我零花钱，妈身体还好，我能把钱看这么淡是因为我身边有两个好哥们，小时候别的孩子有的，他们两个也给我买。”
　　“小贺？”
　　“还有可欣，也是跟他们俩一起时间久了，不把钱当钱了，今天魏天成给了我三百万，算上燕青青替我还给他的两百万，一共五百万。”
　　话音落，温暖手里的泡面掉在了地上，这姑娘眼神惊恐的看着韩谦，张着嘴一句话没说出来，韩谦转过头看向温暖，苦笑道。
　　“吓到了吧？我也第一次有这么多钱，可惜现在没了，赔蔡青湖一辆车花了两百六十万，那两百万还给了燕青青，剩下的四十万也借给了季静，我还是穷光蛋一个啊！！温暖啊！！我又要收拾卫生！”
　　韩谦把手里吃了一半的泡面递给了温暖，站起身去拿垃圾和抹布收拾掉在地上的泡面，温暖看着蹲在身前碎碎念的韩谦，眼神渐渐变得温和，端着泡面憨憨傻笑，韩谦疑惑的抬起头，伸出手在她的眼前晃了晃，着姑娘没有一点反应。
　　见此，韩谦伸出手拿起了她手里捧着的泡面里面的小叉子，刚碰到叉子，手背就挨了一巴掌，温暖怒道。
　　“你可以抢我的钱，但你能抢我的饭！谦哥哥～你是不是又一分钱没有啦？”
　　“瞎说，我怎么可能没钱。”
　　话音落在温暖疑惑和警惕的目光中拿出手里的全部家当。
　　一千七百六十三块钱。
　　说实话，不少！
　　但是温暖笑了，指着韩谦哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈，你个穷光蛋，五百万就剩这么点儿了啊？散财童子呀”
　　韩谦无奈耸了耸肩，瘪这嘴淡淡道。
　　“对呗，没钱了，只能让你陪着我吃泡面了，小白眼儿狼啊，你谦哥哥是个穷光蛋啊。”
　　话落手里多了一碗泡面，温暖站起身走到门口拿过自己的包包回到韩谦的面前，认认真真数着里面的零钱，随后递给韩谦。
　　“二百三十七，我给你凑个整数，谦哥哥，我发现你好可爱啊，就算你给其他女人买东西，我发现你也好可爱哦。”
　　韩谦皱眉道。
　　“你咋不正常呢？”
　　温暖傲娇的夺过韩谦手里的泡面，无奈之下韩谦只能在去泡一碗，有温暖，家里就不会缺泡面，火腿肠等速食，端着泡面回来的时候看着温暖坐在窗户下的地砖上憨憨傻笑。
　　“我是债主，我还是韩谦的债主……”
　　话落转头看向韩谦，仰头傻笑。
　　“嘿……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿。”
第四百八十六章 我媳妇怀孕你激动啥
　　晚上，温暖躺在韩谦的怀里看着电视，身上的奶香味道让韩谦一直很好奇这个姑娘是没断奶么？好像不是沐浴露的味道，晚上九点，苏亮打来一个电话，约韩谦明天去咖啡馆坐坐，聊聊。
　　韩谦答应的痛快，挂了电话后，温暖起身说要去睡觉，明天她的工作也不少，一夜无话，很难得的温暖睡在韩谦的房间里面没有祸害他，第二天早上醒来，韩谦下楼做饭，温暖在卫生间洗漱化妆。
　　一切又回到了起初的平淡，这样的生活温暖很喜欢，韩谦也适应了。
　　在家里邋邋遢遢的温暖出了门变身成了高冷气质的副总裁，乌黑的长发自由散落在身后，电梯里，温暖小声问要不要去剪头发，头发太长了梳理起来比较麻烦。
　　对此韩谦没什么意见，但是他还是喜欢长头发的姑娘，小声说要不剪断一点点，温暖歪着头在纠结，走出电梯时说去找童谣和虞诗词商量。
　　韩谦开车送温暖去上班，下车时温暖告诉韩谦车子该送去检修保养一下了，最近下班她开车去接他，这话韩谦可不能信，不一定有啥事儿就给他忘了。
　　这就很不公平，要是韩谦不去接温暖，回家肯定会吵架，温暖不接他似乎是理所当然的。
　　咖啡厅，韩谦和苏亮对坐，苏亮轻声道。
　　“这两天我大概想了一下，我说你听，错了或是漏了你告诉我。”
　　韩谦小口喝着咖啡，轻轻点头，苏亮开口都。
　　“这两天刘光明联系过我，侧方面的和我说了一些事情，魏天成和林孟德之间似乎并没有闹僵，我感觉是林孟德在帮魏天成，把他或是你强行踹到一个阵营，让你们的关系缓和，刘光明是被林孟德强行带入局，他们一直在抓机会，就算那天咱们不在酒吧，也会在其他地方出现这种事情，之后在你和魏天成的接触……他可能会有新的计划，我认为这是让你对魏天成放下戒心的计划。”
　　韩谦皱眉想了想，轻声道。
　　“为什么林孟德能算到我一定会找魏天成拿钱？我身边的有钱人不少，钱玲，温暖，燕总，涂骁……，他肯定以为我能找魏天成拿钱？亮儿，我想不通。”
　　苏亮小口抿着咖啡，轻声道。
　　“你还记不记得林孟德说他来出两百万的话，这钱不是他想出，而是想要逼你为了面子去拿这个钱，如果当时你在燕青青手里拿了钱，恐怕那个洛赋马上就会说你是依靠女人活着的，到时候就算在理智，我还是会动手，谦儿，最近魏天成约你了没？”
　　韩谦面色古怪的点了点头。
　　“约我了……嗯……我也不瞒着你，这家伙给我下药了，想让我和他闺女发生关系，娶了她闺女，但是我跑了……”
　　苏亮皱起眉头，小声道。
　　“谦儿，你想没想过这一切都是计划，酒吧的冲突不过是一个开胃菜，正题是魏天成给你下药的事情，林孟德逼迫你与魏天成接触，倒是你不得不去赴约，发生关系是小，可要是拍了视频发到燕总和温总这边呢？两位娘娘和你闹是小，她们同时对魏天成下手是真啊，最后林孟德能去插一脚？”
　　当局者迷，旁观者清楚。
　　苏亮能差距出大局，韩谦却是只能看到自己前面，看不到后背的样子。
　　被这么一分析，韩谦的背脊有些发凉，小声道。
　　“幸好我跑了，这我要是没跑掉，视频发到我丈母娘那边……温暖在去妈那边闹。”
　　韩谦不敢在往下想，这不就是火星撞地球了么？那棺材肯定能用的上了，小口喝了一点咖啡，苦不垃圾的压压惊，苏亮看着韩谦皱眉道。
　　“然后你准备怎么办？”
　　韩谦叹了口气。
　　“不知道，走一步看一步，我让魏天成一周内让我抓到勾大炮，这家伙能提供勾大炮的位置，他也不是勾大炮，不是那么容易搬到的，嗯……我想我得约个时间给刘光明道个歉，他在酒吧外说的话好像算是好话，过几天再说，你准备继续休息还是怎么的？”
　　苏亮突然露出诡异的笑容，扭扭捏捏的在兜里拿出一张红色的小卡片放在桌上推向韩谦。
　　“嗯……凑个热闹来？冲冲喜儿？”
　　请帖。
　　韩谦瞄了一眼请帖，抬起头认真道。
　　“决定了？我这话问的可能晚了一点，李梨父母那边也答应了？”
　　苏亮低头苦笑。
　　“李梨怀孕了。”
　　韩谦微微一愣，随后想到了童谣，韩谦站起身一口喝了一口咖啡，收拾衣服同时开口。
　　“最近综合部给咱们俩放假，不用急着回公司，我还有事儿，你付钱。”
　　苏亮也站起身，看着韩谦笑骂道。
　　“你急个屁啊，我媳妇怀孕又不是你媳妇，你……谦儿你说昨晚魏天成给你下药了，你……唔！”
　　韩谦捂着苏亮的嘴咬牙低吼。
　　“你特么小点事儿，兄弟一场，不想杀人灭口，你敢说出去，我就敢告诉李梨我拉着你一天约会七场的事情。”
　　离开咖啡厅，苏亮重新落座，捏着下巴思考着韩谦会把哪个姑娘给祸害了。
　　“呦，这家伙不是处男了，这个消息能在燕总那儿换多少钱啊。”
　　话音刚落，手机来了一条短信。
　　【别财迷。】
　　苏亮看后哈哈大笑，男人之间的秘密，和那些老娘们说什么说，韩谦给童谣打了个电话，问她在哪，童谣没想太多，告诉韩谦她在准备租房子呢，韩谦奢侈的打车抵达童谣所说的门面。
　　地方不小，韩谦凑近童谣，小声道。
　　“这地方你那点钱不够吧？”
　　看着韩谦凑近的脑袋，童颜满脸嫌弃的推开他，并且又走出了一步和韩谦拉开了距离，嫌弃道。
　　“你离我远点，我找个合作伙伴一起开学校。”
　　韩谦歪着头看着童谣，皱眉道。
　　“男的女的。”
　　童谣怒视韩谦，低吼道。
　　“男的，高富帅，有钱长得帅。”
　　“哦～”
　　韩谦面无表情的拿出手机。
　　“老罗，我和你说办学校那个事儿不用管了，把手续拿回来吧，这……”
　　童谣一声怒吼冲向韩谦，撕扯间高喊道。
　　“女的女的女的，以前大学的同学，行了吧，你满意了吧，一会她就过来。”
　　韩谦笑了，把手机递给童谣，随后童谣发现这个家伙根本没打电话，气得咬牙切齿左右找砖头，这时候韩谦突然开口。
　　“嗯……你要怀孕了咋办？”
　　童谣突然愣住，随后讥笑道。
　　“怕了？”
　　韩谦摇了摇头，望着天空轻声叹气。
　　“男孩叫韩无礼，女孩叫韩有呓，怎么样？”
　　“无礼你大爷无礼，我不是容易受孕的体质！啊！！！！！我为什么要和你解释这个，韩谦！我和你拼了。”
　　“知道啦知道啦，喊什么喊，你到底有没有驾照，过几天给你送辆车过来，二手车，代步用。”
　　童谣狐疑的看着韩谦，小声道。
　　“韩谦，你不会是食知其味，上瘾了吧。”
　　话音落，脑门挨了一巴掌，韩谦撇嘴道。
　　“别扯淡。”
第四百八十七章 韩直男太渣了
　　童谣抱怀眼神鄙夷的看着韩谦，讥讽道。
　　“怎么？你这是要包养我？”
　　韩谦蹲在地上抽着烟，头也不回的反驳道。
　　“我包养个怪物？我有病还是你有病？你睡了我一次，我睡了你一次，咱们俩算是扯平了。”
　　童谣呲牙怒视韩谦，有点要咬人的架势，低吼道。
　　“我和你第一次的时候我是黄花大姑娘！”
　　“咋地？我就不是红秧小伙子了？别整的像你吃亏似的。”
　　“都不吃亏你送我车干嘛？钱多没地方花了？有很多穷苦的老人等着救济呢。”
　　“我有钱，我愿意怎么花就怎么花，我送你的，你必须收着，你不收，你这个学校就别想开。”
　　童谣被韩谦这无赖的样子给气的眼泪汪汪，蹲下身子抓了一颗石子砸向韩谦，石子在半空中被韩谦抓到，顺手扔了回来，好巧不巧的顺着童谣的衣领钻了进去。
　　这一瞬间韩谦懵了，抬起双手一个劲儿的摇手。
　　“别急眼，我不是故意的，巧合！完全是巧合。”
　　童谣抓着衣摆抖落衣服里面的石子，随后抬起头怒视韩谦。
　　“臭流氓，是你逼我的！”
　　弯腰摸起地上是板砖冲向韩谦，韩谦儿拔腿就跑，他可不会傻呵呵的认为童谣不会拿板砖砸他，‘追逐打闹’时，一辆现代停在了小院的外面，车上走下一男一女，男人相貌算不上英俊，带着眼镜文质彬彬，开车的是个女人，应该就是童谣嘴里的同学。
　　韩谦对童谣做了一个暂停的动作，走近身轻声道。
　　“哪个是你同学。”
　　童谣一巴掌抽着韩谦的后脑勺上，力度不轻直接把韩谦抽了出去，双手捂着脑袋怒视童谣。
　　“你打我干嘛？挺疼的！”
　　童谣歪头看傻子一样看着韩谦，皱眉道。
　　“不疼我打你干嘛？你有点正形，我同学是个女的，是和她老公一起来的。”
　　话音落童谣走向小院的门，韩谦小声嘀咕，就这么个门挡狗都费劲，两个女人见面后张开怀抱，亲昵的拉着手聊着天，关系似乎很亲密，韩谦走向同时，对着斯文男人轻轻点了点头，伸出手。
　　“韩谦。”
　　斯文男人伸出手，轻声道。
　　“黄浩，吕红的丈夫，一个不太合格的老师。”
　　“我也是个不太正经的白领。”
　　轻轻握手算是打过了招呼，吕红拉着童谣的手指着韩谦小声嘀咕着什么，难得一见的通怪物竟然脸红了，韩谦疑惑的看了一眼天空的太阳，这也不热啊？咋中暑了？
　　两女讨论着准备筹办学校的事情，韩谦也大概听明白了，这个学校的确不太正经，不教数学语文英语，而是培养什么口才，累死小主持人一样，这个生意让韩谦脑袋上全部都是问号，他一点都不太了解。
　　听也听不明白，韩谦跑去一边蹲在地上看蚂蚁了，看着韩谦走远，吕红拉着童谣小声道。
　　“她就是你电话里一直说的韩谦吖？我看着挺好的吖，哪有你说的那么不堪。”
　　童谣小声回道。
　　“别提他，一点正形都没有，烦死了都。”
　　“那人家还帮你把这个手续申请下来了呢，现在你们在谈恋爱？”
　　童谣听后惊呼。
　　“我疯了？我和他？花心大萝卜，身边的女人一大堆，我可不想去自寻死路，哎呀，说工作，不聊他。”
　　两个女人拉着手走在这个即将租下的废弃办公楼，韩谦不明白她们俩为什么要选择这个地方，租金便宜，可这装修还得需要钱，就童谣手里那十万够个屁的。
　　等的实在无聊，韩谦给童谣发了一个短信，童谣看过短信后脸瞬间就青了，低声道。
　　“红红你等我一下。”
　　吕红疑惑道。
　　“干嘛去？”
　　“杀个人，很快的。”
　　童谣下楼冲向韩谦，对着他的小腿就是一脚，怒道。
　　“你脑子里能不能有点正事，那玩意我扔了。”
　　“钱够用么？我给你拿点？”
　　童谣皱眉摇了摇头。
　　“我不太确定，你有闲钱？”
　　“没有，你需要我去给你弄，不麻烦。”
　　“那就不用了，吕红手里有些钱，她投资，丈夫管理，我就算是个入股的，你今天没事儿？”
　　“没什么事儿，你现在在哪儿住呢？”
　　“没事就去一边玩去，别来给我添堵，还有！以后别傻乎乎的谁约你都去赴约，傻不傻？这次只是给你下药，下一次万一偷袭你呢？我还能救你？别总拉不下脸去拒绝别人，你答应的痛快他们也不见得把你当个自家人。”
　　听着童谣的关心，韩谦笑了。
　　“嗯，童老师我知道了，以后不单独行动了。”
　　童谣对着韩谦的小腿又踢了一脚，怒道。
　　“不是不让你单独行动，是让你行动之前先动动脑子，去吧去吧，我一会要请他们夫妇吃饭，你别在这儿碍眼了。”
　　“她爷们是正经人不？”
　　“韩谦你脑子能不能健康一点？你能不能想点正常的，别人正经不正经我不知道，我知道我自己什么样儿就行了，你快走吧。”
　　童谣推着韩谦的后背把他推出了院子，韩谦看着准备上楼的童谣大声喊道。
　　“用钱告诉我啊。”
　　“知道了，婆婆妈妈的烦不烦。”
　　韩谦走了。
　　和童谣发生了两次关系，韩谦在潜意识里已经把童谣当做女朋友来对待了，如果今天来的同学是个男的，这个学校韩谦肯定不会同意她去弄，累死累活的一年能赚几个钱？
　　既然合作伙伴是女人，他就不在阻拦了，现在只要童谣开口说一个数字，韩谦就会去想办法。
　　毕竟都那个啥了！
　　想到这里，韩谦给了自己一耳光，低声骂道。
　　“啥时候成了花心大萝卜，可这也不怪我啊！”
　　韩谦自认为他没去主动勾搭过任何一个女人，只是好心好意的帮助她们，可这怎么就变成了这个样子呢？
　　回到公司，燕青青抓着韩谦的领带怒道。
　　“你把车子扔公司，你人跑哪儿去了？”
　　“去找童谣了啊，她要弄什么学校，急匆匆找我什么事儿。”
　　“嗯……我想你了。”
　　燕青青抬起头看着韩谦，脸蛋红红，下一秒她感觉脑门一凉，韩谦疑惑道。
　　“脸怎么这么红啊？也不热啊。”
第四百八十八章 想做饭
　　燕青青没什么事儿，就是有些担心韩谦，回来的韩谦有些累，不太想玩游戏，半躺在沙发上想着要不要去见见刘光明，可突然还有点拉不下脸来了，韩谦有些纠结。
　　燕青青坐在韩谦的身边搬起他的腿放在腿上，轻轻揉捏，低声道。
　　“怎么愁眉苦脸的呢。”
　　韩谦闭着眼叹了口气。
　　“遇到了一些事儿，心里不太舒坦，又没办法和身边的人说，扛着的压力一点大，冯伦没落网，勾大炮犹跗骨之蛆，哎！”
　　燕青青对着韩谦甜甜的笑了笑。
　　“车到山前必有路，事情不急，一点点来，魏天成给你的赔偿是怎么回事儿？也不方便说？”
　　“没啥不方便的，早上我和苏亮见了面，聊了一下这个事情，差不多也算是说清楚了，林孟德和魏天成挖了个坑，我傻乎乎跳进去了，你饿么？”
　　燕青青低头看了一眼时间，随后呼喊小杨佳准备午饭，小杨佳推门而入，小声嘀咕。
　　“燕总呀，我是秘书，您的助理躺在沙发上呢。”
　　“给你算一份兼职工资。”
　　“燕总我这就去，谦儿哥想吃啥。”
　　听说加钱，小杨佳顿时眼睛亮了，韩谦坐起身声称要去食堂吃，但被燕青青拦下，轻声告诉小杨佳去买点饺子吧，要手工包的，随后燕青青告诉韩谦，这一个月内都别想和综合部的人有接触，下班也不行。
　　不想惹身边的人生气，韩谦举手投降，低声问道。
　　“真把我那一份给小杨佳？”
　　这一次燕青青把她的腿放在了韩谦的腿上，笑道。
　　“心疼了？韩谦你也不拿钱当回事儿啊？怎么对你这工资这么上心儿呢？三百万扎眼就花了，这三五千你还操心。”
　　听到后面的话，韩谦猛然睁大了眼睛，惊怒道。
　　“我的工资有那么多呢？小杨佳一月多少钱啊。”
　　“六千，她是固定薪水，二十四小时待命，以前我是总经理不好对身边的秘书太偏袒，小杨佳也跟了我有几年了，皮了点，八卦了点，却也是最忠心我的，现在没买房子没买车呢，也该涨点了。”
　　韩谦轻轻捏着燕青青的小腿，小声嘀咕。
　　“咱们市的人均月收入你知不知道多少，环卫的大姨大爷们一个月才几个钱。”
　　燕青青莞尔一笑。
　　“我知道，人均收入三千，咱们公司的职员也不过三千五的底薪而已，小杨佳不同，她跟对了领导，要让公司的职员明白，跟着燕总，才有前途，你个笨蛋就不要羡慕人家钱多了，要不要我去换一双黑丝？”
　　韩谦轻轻摇头。
　　“这么大的城市就没有一个追求你的？以前也没有？”
　　“怎么可能没有？有个特别粘人的天天在公司楼下等着，我拒绝也没用，逼急了我就去他们公司当着所有人面前告诉他，我喜欢他爹，他爸妈什么时候离婚，我要做他后妈，然后就没有然后了，还打进医院一个，之后就没有追求我的了。”
　　这……
　　应该算是正常操作的，单对燕青青而论。
　　小杨佳送来了饺子，韩谦邀请她坐下一起吃，小杨佳有点心动，可她还是走了，燕总那杀人的目光让她不敢留下，办公室剩下了两个人，燕青青拿起饺子叼再嘴里，随后拍了拍韩谦的肩膀，示意韩谦咬去另外一半。
　　韩谦斜视的看了一眼燕青青，含糊道。
　　“都是口红。”
　　燕青青张嘴吃下饺子，微微不满的开口。
　　“我的口红没有毒！是可以吃的！小谦子你能不能有点生活常识。”
　　韩谦听后大怒。
　　“我又没亲过女孩子，我怎么知道！”
　　“哦！”
　　话音落，燕青青递给韩谦一杯水，韩谦没想太多，刚喝了一口水，燕青青突然拉过他的领带，亲在了韩谦的嘴唇上。
　　每天都要承受这么多的诱惑，韩谦不知道自己还能坚持多久。
　　下班开车直奔菜市场，好几天没在做饭了，韩谦有很多想吃的菜，兜里有钱，有车方便，没理由不去买菜。
　　羊肉，五花肉，沙葱，蒜苗，四季豆，土豆，干豆腐，尖椒，娃娃菜，干豆角，很出奇的买了一条冰冻的带鱼，把菜放进后备箱，韩谦又去买了一些水果和零食，逛了一次市场消费四百多，韩谦都感觉自己的手脚有点大了。
　　上了车打电话给温暖。
　　“我晚上买了很多菜，你有没有朋友要去家里吃饭的？”
　　“你多做点吧，没人去咱俩吃，剩下的明天周末热一热就不用做饭了，你买过菜了？我想吃你炒的白菜。”
　　主动提出吃青菜，这让韩谦有些意外，轻声道。
　　“是白菜还是包菜。”
　　“圆的那个，脆脆的。”
　　“我没买。”
　　“那我回去时候买。”
　　挂了电话韩谦火速回家，不知道为什么，现在韩谦很想回家做饭，回家的路上韩谦在想要不要给刘光明打个电话，后来想想还是算了，过几天在说吧。
　　回家脱下西装，刚系上围裙，温暖回来了，身后是虞诗词和童谣，她唯二的两个朋友，虞诗词看着西装革履系这围裙的韩谦，捏着下巴上下打量。
　　“啧啧啧，做个饭也打扮的这么帅，韩谦我怀疑你是想勾引我，怎么就长在了我的审美上呢？”
　　韩谦懒得搭理虞诗词这女流氓，温暖傻乎乎的问虞诗词。
　　“他哪儿吸引你啊？你说我听听，我看看我有没有发现他这个有点。”
　　虞诗词对着温暖憨憨一笑。
　　“我喜欢他做好饭等你回家的优点。”
　　温暖转过头看向韩谦，傻傻的笑了笑，韩谦接过温暖手里的菜走进了厨房，虞诗词趴在厨房门口赖着不走，声称要学习厨艺，看着韩谦挽起袖子，菜刀带着节奏的落在菜板上，黄瓜被切成了丝留着备用，转身拿过开化的白条鸡，粗鲁又强硬的折断鸡骨头，把香料食材塞入鸡肚子里面，然后放在汤里面。
　　油炸的五花肉放在冰水放凉，冷却后切成片，摆在盘子里放入蒸锅。
　　今天的韩谦格外的想做饭。
　　渐渐的虞诗词开始咽唾沫，轻声道。
　　“韩谦，你准备做多少菜啊？”
　　话音落，外面传来敲门声，韩谦轻声道。
　　“去开下门。”
　　虞诗词屁颠屁颠过去开门，当看到来人时，虞诗词皱起眉头。
　　“你来干嘛？”
　　“我相公让我来，我为什么不来。”
　　是韩谦喊来的蔡青湖。
第四百八十九章 胸脯大了
　　沙葱羊肉，梅菜扣肉，神仙鸡，糖醋小丸子，五花肉炖干豆角。
　　爆炒包菜，干煸四季豆，清炒松蘑，尖叫干豆腐，猪皮闷黄豆。
　　凉拌肉丝，炝拌土豆丝。
　　十二道菜摆上了桌。
　　色香味俱全，醋溜小丸子搭配着绿油油的油菜叶子，扣肉勾芡的浓汁，蔡青湖双手握着筷子，惊呼。
　　“相～公！是因为我来了你才会做这么丰盛的菜肴嘛？”
　　她总是喜欢把‘相’字的音拉的很长，然后在清脆吐出那个‘公’字。
　　在老家她喊了一个多月的相公，温暖累了，也懒得管了，拿起筷子夹了一个小丸子放入口中，含糊道。
　　“蔡青湖你别想太多，韩谦他每隔一段时间就会特别想去某件事情，只是单纯的想做而已，别自作多情了，你信不信一会韩谦吃不了几口菜。”
　　蔡青湖歪着头皱眉道。
　　“为什么？怕你不够吃？”
　　其他两个姑娘也有些好奇，温暖撇嘴摇了摇头。
　　“看着就好了。”
　　果然！等韩谦再出来的时候手里端着一碗鸡蛋酱，另一只手里面拖着一个小簸箕，上面放着葱，黄瓜条，小胡萝卜条，生菜，新蒜，落座，韩谦拿起一根儿胡萝卜扔进嘴里，声音清脆。
　　虞诗词看着韩谦皱眉道。
　　“这么多菜，你干嘛要吃萝卜？你是兔子么？”
　　韩谦笑着回道。
　　“我怕太腻了，你们尝尝，看看咸淡。”
　　说话间韩谦拿起筷子给虞诗词和童谣一人夹了一块扣肉，等到他去夹丸子的时候，温暖开口了。
　　“下次给人夹菜的时候要用公筷，我不嫌弃你，不代表人家不嫌弃。”
　　韩谦微微一愣，随后笑着点了点，放下了手里还没用的筷子，重新去厨房拿了一双，这一幕落在蔡青湖的眼里让她很不舒服，看向温暖皱眉道。
　　“在自己家里想怎么吃就怎么吃，你怎么那么多的规矩？我看你是嫌弃我相公吧。”
　　温暖看傻子一样看着蔡青湖，撇嘴道。
　　“我们俩昨晚吃的一桶泡面，我又没说你嫌弃，我担心的是童老师，蔡青湖你快闭嘴吧行不行，你要不吃的话我可开始动筷子了，我很能吃的。”
　　温暖的胃口！
　　蔡青湖领教过，她不敢多吃，吃了身上就会长肉，去了一趟韩谦的老家涨了七八斤的肉，最近才减下来，可温暖怎么吃都是这个样子，不长肉也不长胸。
　　饭桌上正如温暖所说，韩谦很少吃菜，更多的是吃蘸酱菜，听着他咔嚓咔嚓的脆响，童谣有些禁不住诱惑，拿起一根黄瓜沾了点酱放进嘴里，韩谦看着童谣笑道。
　　“味道怎么样？我这酱炒的不错吧。”
　　童谣点了点头，轻声道。
　　“韩谦你怎么总喜欢吃反季节的东西呢？现在小葱和生菜也不便宜。”
　　韩谦嘿嘿笑了笑。
　　“和季节没关系，小时候我也不喜欢吃，长大了突然感觉味道挺好，等到了夏天我给你们煮小米水饭，清湖吃蒜不？”
　　相公亲手喂？别说是蒜，就是毒药蔡青湖也吃，吃下蒜的时候还舔了一下韩谦的手指，给韩谦舔的一机灵，随后蔡青湖脸色涨红，低下头大口扒饭，一直关注蔡青湖的温暖哈哈大笑。
　　“该！新蒜可辣了呢，下饭。”
　　蔡青湖红着脸瞪着温暖，低声怒道。
　　“我乐意，韩谦咋不喂你呢？”
　　“我不吃蒜，他知道的。”
　　看着温暖那充满骄傲的面容，蔡青湖很无力，她一直拿温暖没办法，韩谦不理会她们的拌嘴。
　　习惯了。
　　韩谦起身去厨房拿出四个碗，盛了四碗汤，温暖的碗里有鸡心和鸡爪，鸡头，她很喜欢吃一些稀奇古怪的东西，而这些东西是韩谦不吃的，蔡青湖的碗里有一对儿鸡翅，虞诗词和童谣是两个小鸡腿。
　　在坐的四个女人都和他有过亲密的接触，相对来说温暖的亲密疏远了一些，但是他们俩是在一起时间最久的，童谣小声说最近有些胖了，不想吃肉了。
　　韩谦看了一眼童谣，捏着下巴小声道。
　　“嗯……胸脯大了。”
　　白色的紧身短袖真的很显身材。
　　童谣迸发出杀气，韩谦低下头乖乖吃饭，虞诗词偷偷看了一眼童谣的胸牌，随后低头看了一眼自己，端起碗吃饭，有意无意的遮挡，蔡青湖和温暖对视一眼，长叹了一口气，温暖低声道。
　　“哎！饱汉子不知饿汉子饥，我怎么就不长呢？”
　　这话韩谦肯定不能接。
　　饭后虞诗词和蔡青湖都提出帮忙洗碗，韩谦笑着摇头拒绝，不允许她们踏进厨房！很坚决，至于这会的温暖去找童谣打听怎么丰胸了，童谣面带为难的看着温暖，小声道。
　　“这个……你让韩谦给你揉揉？”
　　温暖的脸瞬间就红了，低着头小声道。
　　“那……那怎么行吖。”
　　蔡青湖趁机开口。
　　“我我我我我，我可以，相公！”
　　“闭嘴，蔡青湖你别忘了你在哪儿，这里是我的主场！”
　　很意外的蔡青湖闭嘴了。
　　等韩谦忙完了，回到客厅的时候看着几个姑娘都在盯着他，韩谦轻声笑道。
　　“看我干嘛？我脸上有花么？”
　　温暖趴在沙发上唉声道。
　　“谦哥哥，很无聊啊。”
　　蔡青湖紧跟着符合。
　　“是啊是啊，很无聊啊相公，咱们干点啥吧。”
　　韩谦拿过小马扎坐在茶几边，拿出一根烟点燃，笑道。
　　“你们说，干点啥？”
　　“打扑克，脱衣服的！”
　　虞诗词的提议总是有点大胆，一旁的童谣小声嘀咕。
　　“你和他玩吧，我可不玩。”
　　虞诗词认真点头。
　　“我不介意。”
　　韩谦大怒。
　　“我介意！看电视！”
　　虞诗词撇嘴鄙夷，这时候温暖问韩谦明天去哪里，韩谦回答的很干脆。
　　“哪儿也不去，周一我也可能在家里不去上班，我有些事情，你们四个在一起还很无聊么？那你们都回家吧。”
　　话音落，蔡青湖瘫在沙发上喊道。
　　“相公，我好累，我不想动。”
　　虞诗词抱着温暖认真道。
　　“晚上我们闺蜜要一起睡，童老师你开我车回去？”
　　童谣大怒，怒道。
　　“勾大炮还活着，你让我自己回去？我不得，你不走我就不走。”
　　“内个……我可以和韩谦睡一个房间。”
　　温暖的声音被三个女人无视了，最后韩谦只能睡在沙发。
　　晚上洗过澡，韩谦拿着被子躺在沙发上，闭眼提醒。
　　“晚上去厕所要穿衣服啊，我不一定什么时候会睡醒。”
　　话音落，韩谦看到虞诗词眼神中的跃跃欲试，挥起手给了自己一耳光，这不是嘴贱么？
　　……
　　深夜，韩谦睡的迷迷糊糊，他突然感觉身子一重，想都不用想，睁开眼看着钻进被子压在身上的虞诗词，韩谦低声道。
　　“你又要干嘛？”
　　“干你！我要孩子！我要做妈妈。”
　　“妄想，我告诉你虞诗词，就算咱们俩发生了点什么，孩子你也不能带走！”
　　“凭什么？我生的孩子，不行！韩谦你不能这么霸道。”
　　说话间这女人像一条美人鱼一样在被子里扭转着身子，曼妙的身材与韩谦皮肤摩擦，韩谦这才发现这女人没穿睡衣，惊怒道。
　　“这要是被温暖发现，咱们俩谁也活不了！”
　　“她和蔡青湖一个房间，谁也出不了门，韩谦！为什么不让我睡一楼？”
　　“我怕我危险，你先下去，有事儿咱们好好商量，别特么动了。”
　　韩谦咬牙低呵，这女人的身材虽然不如童谣和季静，可这触感也让他这个大男人扛不住，双手紧紧的搂着虞诗词的腰，禁锢这个乱动的女人。
　　僵持之时，一楼客房的门打开，童谣出来了。
　　“渣男，你睡了么？”
　　“嗯……啊？睡了睡了。”
　　韩谦用被子蒙住虞诗词后回答，随后他给了自己一耳光。
　　傻么？
第四百九十章 又来唇印
　　童谣坐在贵妃榻，黑暗中看不清这怪物的表情，只能听到她幽幽的叹息。
　　“韩谦，我好像遇到麻烦了。”
　　“嗯……嗯？麻烦，你说说。”
　　童谣似乎没差距韩谦的异样，叹了口气幽幽道。
　　“我和吕红的意见出现了分歧，差不多要分道扬镳了，她想做学前教育，就是个大号的幼儿园，但是我不想！我想做市里，省里都没有的教育机构，教育孩子的口才，教育孩子们学习规矩，礼数，培养小主持人的口才学校！”
　　被子里的神经病安静了，韩谦松了口气，轻声道。
　　“你想做就去做，大不了不用吕红的入股，你要多少钱我给你拿就是了，这点儿事你愁的半夜睡不着？”
　　“不！我不要你的钱！你给我找个合作伙伴。”
　　“清湖行不？”
　　“不行，她太有钱了，亏损她都不会在乎。”
　　听着童谣的回答，韩谦微微有些头疼，皱眉道。
　　“我给你钱你不要，清湖也不行，你想找个啥样的？”
　　童谣转头看向韩谦，轻声道。
　　“我要个和我一样欠钱的，韩谦～你给我找一个嘛～”
　　韩谦微微一愣，被子里面的虞诗词也愣住了。
　　童怪物撒娇了？
　　这谁扛得住，韩谦连忙开口。
　　“行行行，我给你找，我给你找，你快点去休息吧。”
　　童谣固执的回道。
　　“不行！你现在就告诉我，不然我心里没底。”
　　“这都几点了。”
　　“1点，韩谦～～”
　　“停！你别撒娇，我有个弟弟，他手里有些闲钱想要投资，但是他比较笨，也不懂这个学校的运营，他可以和你合作，明天我给他打电话，童怪物，你准备投资多少钱。”
　　“三十万。”
　　“这俩钱你大半夜祸害我？你现在手里有多少？”
　　问出这个问题，童谣安静了，沉默了许久小声开口。
　　“我……我还有三万，柳笙歌的十万我给了我爸，留着给我弟娶媳妇。”
　　韩谦被气得颤抖，被子里的虞诗词憋着笑身子不断的抖动着曼妙的身子，韩谦伸出手给了她一巴掌，这时候童谣开口道。
　　“怎么啦？我是不是钱太少了点啊……内个我给我爸医疗费的时候我爸不要，我……我……我……”
　　“你咋地？”
　　“我说了我谈了一个富二代，很有钱，然后我爸说买个拖拉机，我……”
　　呵。
　　韩谦被气笑了，无奈道。
　　“你是不是告诉吕红你说你只有三万，她才说要开补习班儿的？我不是说了么？你要钱我给你拿钱。”
　　“我不要你的钱，我要一个信任我的合作伙伴。”
　　童谣的固执韩谦体会过，他也懒得劝了，低头思考怎么和可欣说能不露馅，能不让可欣猜出来他和童谣有关系，还能让可欣不告诉童谣这个钱是韩谦投的。
　　这时候被子里的虞诗词又开始作妖了，韩谦挥起手对着被子就是一巴掌，童谣听到这声闷响还以为韩谦生气了，站起身走到韩谦的身边，脸对着脸蹲在沙发旁，在韩谦没有任何准备的情况下对着这渣男的脸亲了一下。
　　“这样行不行。”
　　韩谦懵了，随后就是一身的冷汗，虞诗词双手在韩谦腰间的软肉游走，剧痛传来，韩谦咬牙忍着疼痛，童谣还以为韩谦没答应，深吸了一口气掰过韩谦的脑袋对着他紧闭的双唇亲了一下，小声道。
　　“你差不多行了。”
　　这时候韩谦也捂住了虞诗词双手，喘着粗气低声道。
　　“我知道了，你去休息吧，明天我和他说，快去休息！我困了。”
　　“你别忘了啊！千万别忘了。”
　　“你再不走我就忘了。”
　　童谣跑了，韩谦松了一口气，幸好今天阴天，客厅漆黑一片，还好虞诗词没有被发现，还好童谣没有说出什么来，但是这两个亲亲怎么说？
　　听着一楼客房的房门闭合的声音，虞诗词掀开被子坐在韩谦的身上，这会韩谦才发现她不是没穿衣服，而是这衣服有点薄，虞诗词突然伸出手掐住韩谦的脖子，在其耳边低吼。
　　“对，你就是哪个女人都勾搭，就不勾搭我！这胸，这腿，这腰，这臀，脸蛋也不差，符合全世界十分之一人的审美！”
　　“你小点声！”
　　韩谦捂着虞诗词的嘴，这是真的没误会了，韩谦是谁都没勾搭，只是和虞诗词见面见得少一些，在加上这个女人比较大胆，他有些害怕自己把持不住。
　　韩谦快崩溃了，低声道。
　　“你小点声！我对你怎么了？我给没给你买车？最新款的A7，全市这个颜色的就这么一个，你去我家过年没？你还想咋地？虞诗词你这是第三次钻我被窝了，我能不躲着你点？”
　　虞诗词不说话了，放开韩谦的手，缓缓下了沙发，蹲在韩谦的身边，轻声道。
　　“你和童谣发生了什么？为什么每次提起你的时候她都很生气，背地里求你办事儿却是理直气壮的，你们俩是不是XXOO了。”
　　“没～你快去睡觉，被发现咱们俩都得死。”
　　“那你亲我一下。”
　　“我不亲。”
　　“你不亲我就告诉温暖，有人半夜过来亲你。”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气。
　　“虞诗词，我希望你能做个人，下辈子投个好胎。”
　　“下辈子投胎做你媳妇。”
　　“我造孽了？”
　　“你亲我。”
　　无奈！
　　韩谦只能对着她的脸轻轻啄了一下，结果不等他收回脑袋就被虞诗词抱住，一个充满激情的法式舌吻，最后要不是韩谦推开虞诗词怕自己憋死，这女人还继续呢。
　　虞诗词擦了擦嘴，心满意足道。
　　“处男之身给我留着啊！等姐姐来采了你，拜拜！”
　　虞诗词走了，韩谦瘫在沙发上，过了片刻对着裤裆就是一巴掌。
　　咋这么没出息啊？
　　力度重了！
　　韩谦像个大虾一样卷缩在沙发上。
　　几点睡着的，韩谦已经不知道了，他只知道自己睁开眼的时候四个女人站在他的面前，温暖眼神冰冷的看着韩谦，冷声道。
　　“谁亲的！”
　　韩谦微微一愣，歪头疑惑道。
　　“啥啊？”
　　蔡青湖拿出镜子对准韩谦，一个红艳艳的唇印出现在脑门上，韩谦顿时懵了。
　　昨晚童谣亲的是脸蛋儿啊，不是脑门的，虞诗词也没亲他脑门啊。
　　这……又闹鬼了？
　　在韩谦迷茫的时候，温暖深吸了一口气，伸出手抓住韩谦的耳朵。
　　duang。
　　韩谦蹲在地上捂着脑门，瞪大了眼睛，长大了嘴巴，剧痛让他一丝一毫的声音都发不出来！
　　铁头娃娃的？
第四百九十一章 上门认错
　　韩谦捂着脑袋蹲在厨房思考人生，怎么就这么奇怪呢？应该不是童谣，她昨天已经亲过了，而且以童谣对他的态度，应该不可能，那是虞诗词？
　　也不可能，这娘们昨天也亲了啊，没必要大半夜的在来这么一次。
　　蔡青湖也不可能，因为上次她不在家的事情也发生了这样的事情。
　　难道是温暖？
　　韩谦把身子噌出厨房，刚露出半张脸就遭到了温暖的投来的两道利剑一般的目光，韩谦赶忙缩了回去，此时他哭心都有了，这事儿和他一点关系都没有啊，怎么受伤的总是自己呢。
　　没过多久，童谣走进了厨房，韩谦站起身挤出一个笑脸。
　　“饿了啊。”
　　“别和我说话，去一边呆着去。”
　　韩谦乖乖的走出厨房。
　　早饭是童谣做的，热了热昨天的剩菜，几个姑娘围着桌子说说笑笑，韩谦端着碗在厨房里没敢上桌，你要说怕，几个丫头片子有什么可害怕的，韩谦不想招惹她们，现在这样还好，这要是哭了，听着烦，心里也不忍。
　　归根结底不就是欺负他脾气好么？
　　整个上午气氛都很怪异，韩谦想去二楼睡觉补个觉都没成，说去找可欣谈事情被温暖拦下了，轻声道。
　　“打个电话就好了，你别给可欣添危险了。”
　　韩谦想想这说的也有道理，可这打电话又说不清楚，想想还是过几天和可欣聊这个事情吧，过几天魏天成那边肯定会给出一个结果来，韩谦现在宅在家里不出去也是不想给勾大炮机会。
　　等一周后，魏天成交不出勾大炮，韩谦就要和他好好谈谈了，要是他能把勾大炮交出来，就认为这个家伙雇佣了勾大炮来找他的麻烦，不介意撕破脸皮。
　　魏天成应该不会傻乎乎就这么把勾大炮交出来，现在韩谦宅在家里不出去也是不想给勾大炮机会。
　　拖着呗，让温暖带朋友来家里也有目的，她朋友就两个，童谣和虞诗词，童谣来家里安全一些，在喊来蔡青湖，担心的人基本都在了，燕青青和季静住在一起，如果勾大炮去找她们俩的麻烦，谁危险还不一定呢。
　　下午。
　　韩谦躺在沙发上昏昏欲睡，几个姑娘各自忙着自己的事情，互不打扰，画面和谐的有些诡异，温暖在二楼落落大方，款款而来，坐在了身边身边的时候韩谦有些慌张，轻声道。
　　“我……”
　　韩谦的开口打破了宁静，其余三女纷纷投来目光，温暖对着韩谦微微一笑，打开手里的口红画着嘴唇上，然后对着韩谦的额头亲了一下。
　　鲜红的唇印印在韩谦的额头。
　　韩谦眼神迷茫，其余三女的眼神纷纷闪过一丝敌意，温暖轻声道。
　　“我亲你不需要偷偷摸摸的，没离婚之前睡在一张床上，给你洗澡搓背不是常有的是事儿？”
　　韩谦更迷茫了，结婚的时候哪有睡在一张床上，一起洗澡的事情啊，面对温暖威胁的目光，韩谦沉默了。
　　不想说话，心好累。
　　随后蔡青湖开口道。
　　“口红给我，好像我不敢似的。”
　　蔡青湖敢，她就不知道什么叫做害怕，韩谦被吓得跑上了楼，临走时告诉几个姑娘晚上睡在一起，都看着点儿对方，要么就回家去。
　　……
　　两天的周末折磨的韩谦心力憔悴，四个姑娘周一早上才一起离开去上班，韩谦给燕青青打了个电话，告诉他今天不想去上班，想休息一天，燕青青千叮万嘱的告诉韩谦一定要注意安全。
　　开着车漫无目的的游荡在市里，高调开着百万豪车去早市，吃了一根油条，喝了一杯豆浆，站在马路边上抽了支烟，然后开车前往市中心的商场，期间打了几个电话，匆匆挂断。
　　之后打电话问蔡青湖车子修理的怎么样了，蔡青湖告诉韩谦再有两三天差不多了，只是车子的前脸儿变了形，蔡青湖有些兴奋的告诉韩谦，还有两周R8就到了，有点迫不及待。
　　在商场吃过午饭，韩谦去了学校看了一眼李嘉威和涂坤这两个孩子，最后消失在一件棋牌室内，等韩谦在出来的时候天已经黑了，打开车门，启动车子，看着后视镜中的车辆，嘴角浮起一抹冷笑。
　　回家吃饭休息，韩谦第二天同样请假，重复着昨天做过的事情。
　　周三清早，韩谦早早起床，穿戴整齐去了顺城集团。
　　九点，王凯和温茹夫妻抵达公司，下车时有说有笑，似乎是已经忘了王凯弟弟的遭遇，或是说没发生自己身上根本没去用心，作为公司的副总，给王凯溜须拍马的人数不胜数，希望能得到他的赏识，在进一步。
　　王凯很享受这种感觉，不惑之年达到现在这种年入百万，一人之下的工作他很满足，也很骄傲，温茹自然也享受着老公所带来的献媚和夸奖。
　　挽着丈夫的胳膊，温茹轻声道。
　　“老公～能嫁给你，我真幸福。”
　　王凯感受着娇妻酥胸的碰撞，低头淫笑。
　　“那晚上你是不是应该好好伺候伺候我？”
　　温茹红着脸，低声娇声回道。
　　“果冻加温水好不好？”
　　以前王凯有家庭，有一个很知书达理的妻子和一个可爱的儿子，之所以能和温茹结婚也是因为这女人的床上功夫，放得开，胆子大，让王凯重新找到了男人的自信。
　　在他的眼里，温茹就是要比那个过夫妻生活都要关灯的女人强百倍。
　　王凯搂过温茹，问她要不要去他的办公室，温茹红着脸点了点头，就在这一对儿夫妻要白日宣淫的时候，一道刺耳的刹车声音打破了他们的调情，王凯脸色变得难看，转身低呵。
　　“是谁大清早的……”
　　话没说完，王凯甩开温茹一路小跑出了顺城的正门，满脸的献媚，高喊道。
　　“妹夫大清早的怎么这么急？有事儿打个电话就好了。”
　　王凯小跑的下了台阶，刚下车的韩谦皱起眉头。
　　“我找刘光明，给你打电话有用？”
　　语气中充满了嫌弃，可王凯似乎没察觉一般，献媚笑道。
　　“董事长这个时间应该还没来公司，妹夫去我办公室坐坐？”
　　“我刚给他打完电话，应该已经到了，王凯咱们俩还是别走的太近，毕竟我和你不熟。”
　　对王凯，韩谦是一点都不想接触，这年纪都快要追上老头儿，还一口一个妹夫的，听着恶心，至于台阶上那个女人，韩谦更是连打招呼的想法都没有。
　　这对夫妇，能不搭理就不搭理。
　　走上台阶，温茹挤出笑脸喊了声妹夫，韩谦看都没看一眼，大步走进大厅，这会王凯也追了上来，一路献媚的把韩谦送进了刘光明的办公室，这会刘光明正在享受着后宫女人早饭。
　　坐在沙发，手里拿着一串念珠，女人把饭送到嘴里才张开口。
　　韩谦见此皱眉撇嘴道。
　　“刘哥，享受的有些过分了吧。”
　　刘光明睁开眼，笑道。
　　“人生不就是用来享受的，你今天找我是为了你这个姐夫？”
　　韩谦大步走进办公司，坐在沙发上撇嘴道。
　　“和他没关系。”
　　“哦！那小王你先出去吧，我和我老兄弟有话要说。”
　　刘光明祖籍东北，他嘴里的老兄弟，小兄弟差不多就是弟弟的意思，王凯面色尴尬的离开了办公室，出门给温茹打电话，告诉她准备东西，今晚去看看三叔。
　　也就是温孰。
　　办公室里，刘光明看着韩谦，嘴角擒着笑意，笑道。
　　“后悔了？”
　　韩谦认真的点头。
　　“嗯呢，后悔了，不听老人言，吃亏在眼前，林孟德和魏天成一起给我下了套，我差点栽在魏天成的手里，他给我下了药，要不是我跑的快，估计就出大事了。”
　　“毒药？”
　　“春药。”
　　“我以为什么事儿呢？春药来找老哥，别的不多，你就嫂子多，要哪个随便挑。”
　　刘光明可是真豪爽，身边的两个女人中，蓝色西装的女人轻轻拍了一下刘光明的肩膀，表达着不满，却不料被刘光明一把推开，开口怒骂道。
　　“怎么的？我兄弟遇到点麻烦让你们帮个忙还不行了？装什么贞洁烈女？老子养你们吃喝玩乐，就是用你们来发泄的，别说我兄弟看不上你，就是看上你了，我还得为我兄弟感觉不值，滚滚滚，看你就他妈烦。”
　　他身边的另一个女人娇声笑道。
　　“韩少这么一个帅小伙，看不上咱可咋办？”
　　刘光明转头看了一眼韩谦，捏着下巴正色道。
　　“你说的很有可能。”
　　面对刘光明的大方，韩谦无奈的苦笑道。
　　“刘哥不生我气？”
　　刘光明撇嘴道。
　　“气？生什么气？气你没听我的话？我像你这么大的时候就是个二流子，不如你，那还不听别人劝呢，谁没个年轻的时候，你要是过来道歉的，那就有些外道了。”
　　“刘哥与传闻中的不一样啊。”
　　“啥传闻？说我刘光明弄死了结拜兄弟上位？把嫂子弟妹拉上床？人家说的没错啊，这就是我干的，我不从来不认为什么兄弟感情能不变质，我看重利益，韩老弟你给我带来了利益，那你就是我亲兄弟，你让我赚大钱，你是我爹都行，我就这么现实，当然咱们哥俩也没什么利益相争，顶多你不能给我带来利益的时候我不搭理你，我就这脾气，也没必要在你面前装虚伪，没什么用。”
　　韩谦皱眉再次笑道。
　　“刘老哥很诚实，今天过来没什么，就是给你道个歉，你不放在心上，我可得记着，也顺便问问最近林孟德和魏天成有什么动作。”
　　刘光明呵呵笑道。
　　“俩人演了一场戏给所有人看，就这么简单。”
　　果然！
　　苏亮猜的一点没错，韩谦这两天的游荡也没白费。
第四百九十二章 你打我弟弟？
　　刘光明把知道的事情告诉了韩谦，如此也打破了韩谦以前的计划，魏天成还没有成为孤家寡人，也不可能会成为孤家寡人，聊了会天，把事情说开，韩谦离开了顺城，出门的时候又看到了王凯，走上前拍了拍王凯的肩膀。
　　“乖乖的，我不动你，乱说话，我把你扔海里喂鱼。”
　　“是是是，妹夫说是。”
　　离开公司，韩谦拿出手机给柳笙歌打了个电话。
　　“来啊，打麻将啊，我估计我能送你一份大礼，现在去渤船的麻将馆等我，我下午差不多能过去。”
　　柳笙歌一句话都没说挂断了电话，韩谦撇了撇嘴拨通了魏天成电话，接通电话的魏天成那叫一个热情。
　　“韩少啊，我是盼星星盼月亮的终于把你的电话盼过来啦。”
　　韩谦打开车门上了车，淡漠道。
　　“魏董，你不会认为给了我那点钱，有些事情你不会是忘了吧，你说我要是告诉衙门口儿你给我下药，然后又说勾大炮是你给我提供的地址，在把你和我聊天的录音发给洛神，在说一句你给冯伦启动资金的事情，魏董啊！你有很多把柄掌握在我的手里啊。”
　　电话里，魏天成沉默了几秒钟，幽幽开口。
　　“韩少从第一次找我谈冯志达的事情就开始在拿捏我的把柄了？要是我说我和冯伦没关系，冯志达是不是也不会死。”
　　“对喽，魏董真聪明，难怪能领先涂骁这么多年呢，别特么废话，告诉我勾大炮在哪。”
　　“韩少，我再给你两百万！我是真的找不到勾大炮了，自从他在八区的宾馆逃走后，不在信任洛神，我也打听不出消息了啊韩少，我都担心勾大炮来找我。”
　　“时间还早，不急不急。”
　　话落，韩谦挂断电话再一次拨通号码，这一次接通后开口大骂。
　　“林大王八你他妈和我装无辜？你未婚妻和勾大炮不清不楚，让勾大炮来找我麻烦，你他妈挺会玩啊，一边和我发誓说不是你做的，一边让你媳妇去做？”
　　“韩谦你别特么的大早上就给抽风，老子和勾大炮有什么关系？”
　　“没关系魏天成告诉我是洛神雇佣的勾大炮？你他妈讹我两百万，你是不是算到我不会无缘无故的找人拿钱，只能找一个亏欠的人要钱？林纵横你牛逼啊，你真牛逼，我告诉你，咱们俩之间的协议撕破了，以后在见面的时候就是我弄死你的时候。”
　　挂了电话，韩谦深吸了一口气，随后一个电话打给罗善德。
　　“出来打牌！”
　　三缺一。
　　韩谦阴魂不散的又给林纵横打了个电话，结果得知这个家伙竟然不会玩，对着电话把林纵横骂的怀疑人生，然后韩谦直接拉黑这个家伙的电话号码，电话打给了高履行，高履行一听说有柳笙歌，婉拒了他，韩谦越想越不开心，这一次没在祸害已经抓狂的林纵横，喊来了魏天成。
　　熟悉了两天的麻将馆，韩谦算是这里的香饽饽了，不管男女老少都喜欢和韩谦玩，这家伙不管对方什么牌，闭着眼睛点，一天下来输个三五百，大家多乐呵。
　　只不过今天韩谦不和他们玩了，自己带了几个朋友过来。
　　柳笙歌扔给韩谦一根烟，皱眉道。
　　“你不是说你下午才能过来么？”
　　韩谦接过烟轻声笑道。
　　“想着没什么事儿，就早点过来，一会魏天成和罗善德过来，你带钱了么？”
　　“我又不会输。”
　　柳笙歌对自己充满了自信，同时也对韩谦这个突然打牌的事情有些好奇，这个家伙又捏了什么坏水呢？现在韩谦的一举一动柳笙歌都要想很久，这个家伙从来不按照常理出牌。
　　嘴上说着对付他，结果偷偷摸摸的把李大海给搬到了。
　　罗善德和魏天成一同走进了屋，闲聊了几句废话开始打牌，柳笙歌的牌技可以说和韩谦不分上下，不到一个小时输了二百个筹码，钱多钱少不重要，重要的是没办法接受这个结果。
　　主要是还被韩谦赢了，柳笙歌越着急越容易出错，打着打着就打出火气了，对着魏天成怒道。
　　“你不知道给我吃一口儿？一个破东风你掐了二年了吧。”
　　急了。
　　魏天成对着柳笙歌笑了笑，这时候韩谦开口道。
　　“柳董这也不比我厉害多少啊。”
　　“闭嘴，先赢不算赢。”
　　或许是有罗善德，或许是有魏天成，或许对方也忌惮另外三个人，拍桌上聊的都是一些趣儿事和麻将，其他的事情一字未提，包括魏天成想和荣耀合作的事情。
　　但是在临近天黑的时候，柳笙歌突然开口了。
　　“魏董，我最近听说你和勾大炮的关系不清不楚，有很多矛头都在指向你啊，对你有些不利啊。”
　　魏天成叹了口气，无力道。
　　“不仅仅是勾大炮，还有人说我和冯伦有关系，现在给我两张嘴我也解释不清楚了，什么时候抓到了这两个家伙，什么时候才能还我一个清白。”
　　柳笙歌听后冷笑道。
　　“我倒是不希望被衙门口儿抓到，他把我弟弟打成重伤，这个事儿不能就这么算了，如果魏董有消息，柳某必定会重谢。”
　　“柳公子严重了，如果有消息，我一定会第一时间同时诸位的，为了一个勾大炮，我最近损失快一千万了。”
　　打着两块钱的麻将，聊着千百万的损失，何必传来几声嗤笑，嘲讽着吹牛不打草稿。
　　这边的几人懒得和几个小孩子计较，现在的孩子们很有意思，兜里钞票三五张，也聊着百十来万的车就好像几十块一样。
　　一天的麻将结束，罗善德第一个提出散局，腰酸背疼的要早点休息，韩谦看了一眼时间也差不多了，算账准备走人。
　　韩谦输了五百，柳笙歌输了一千多点，魏天成的牌技很好，不输不赢。
　　出了麻将馆，看着外面的天已经黑了，韩谦伸了个懒腰。
　　“啊～～这玩意的确累，我先走了，拜拜。”
　　“慢走。”
　　魏天成轻声客气了一句，也开着车离开了，韩谦启动车子按照这两天行驶的路线照常行走，大约走了五六里的路程，后视镜里面出现了那辆跟着他两天的车子。
　　韩谦嘴角泛起冷笑。
　　“魏天成啊魏天成，你还是没沉住气啊。”
　　这一次韩谦不在走前两天的路了，调转方向前往上次和燕青青遭遇袭击的荒地村，这是市里唯一的城中村，也是没有监控，没有路灯的地方。
　　勾大炮开着车紧跟韩谦，电话保持在通话中，殊不知此时他的后面还有一辆很普通的捷达也在尾随韩谦。
　　熟悉的地方，韩谦停下了车子，下车后一边解裤腰带一边往漆黑的小路里面走，勾大炮突然提速，拿起副驾驶座位上的钢棍，他还没大胆到在市里带着枪横行霸道。
　　小路很黑，伸手不见五指，勾大炮只能顺着韩谦的口哨声小心翼翼的往里面走，口哨声越来越近，勾大炮脸上出现狞笑。
　　“韩！！”
　　咔嚓！咔嚓！
　　谦字还没吐出口，四五盏强光灯突然亮起，勾大炮犹如身处舞台，数到光束映照着他一个人。
　　韩谦吹着口哨，左手拿着一根棒球棍一下又一下轻轻落在右手的掌心。
　　“勾大炮啊勾大炮，一次两次就行了，第三次我还能没有防备么？”
　　话音落，关大狗拎着一把西瓜刀在黑暗中走来，嘿嘿笑道。
　　“勾大炮，咱们俩的账也该算算了吧？在我家主子的地盘贩毒，你是头一个。”
　　“啧啧啧，那一次打你没太过瘾啊，你还敢来？”
　　苏亮手里握着一根钢管挥舞生风。
　　勾大炮知道自己中计了，转身就要跑，这时候捷达车停下，柳笙歌手里握着一个扳手盯着勾大炮。
　　“就他妈你打我弟弟？”
第四百九十三章 汤勺和尖刀
　　强射灯下的勾大炮弯着腰，紧紧的握着手里的钢管，他的双腿弯曲，双臂止不住的颤抖，鲜红低落在地上发出‘滴答’‘滴答’的声音。
　　苏亮和关军彪也喘着粗气，他们手里的棍子上沾染了鲜血。
　　韩谦蹲在一块半人高的石头上，叼着烟看着勾大炮，狞笑道。
　　“来啊！弄我，弄蔡青湖啊，老子将计就计吃了这么大的亏就是为了让人逼你对我动手，你真以为我喜欢玩牌啊？那不过是给你这个笨蛋看的而已。”
　　鲜血流过眼睛，勾大炮抬起胳膊擦了擦，低吼道。
　　“韩谦，我栽在你手里我他妈认了，你今晚不弄死我，我明天就去弄死童谣这个贱人，看着她高高在上的贱样儿老子就不爽，来啊！今晚你在荒地村儿杀了我！”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“喊什么喊，等着援兵呢？以为电话那边的人会过来救你？你问问他敢来么？你以为我这么好心喊柳貂寺过来是报仇的？我他妈是拉他入局做盾牌的，至于电话那边的，你要派救兵就快点的。”
　　韩谦跳下石头捡起立在一边的棒球棍，勾大炮见此精神紧绷，下一秒后脑传来一阵剧痛，身子前倾，摇摇晃晃。
　　扳手沾染着鲜血，柳笙歌皱眉道。
　　“韩疯狗你在废什么话？你怕弄死了没办法处理？那我动手就好了。”
　　话落柳笙歌就要动手，刚举起手中的扳手，关军彪举起手里的砍刀挡在了扳手，李笙歌微微皱眉，疑惑道。
　　“还准备放他跑了？”
　　关军彪不说话，他知道自己脑子不好用，这种事情他的优势是手里的砍刀，交谈这种事情交给韩谦就好了，韩谦对着柳笙歌摇了摇头，轻声道。
　　“我很好奇他为什么这么恨蔡青湖。”
　　柳笙歌皱眉瞪着韩谦，随后长叹了一口气走到一边，韩谦走上前一脚踢飞勾大炮手里的钢管，在他的兜里拿出手机，果然！这个家伙刚才的喊出这里的位置是在求救。
　　现在电话还在通话中，韩谦对着电话轻声道。
　　“很失算吧？日子还长，咱们慢慢玩。”
　　话落，对方挂断了电话，韩谦对着苏亮喊了一声，苏亮拿出一卷胶带把勾大炮的手脚捆绑的结实，随后扛起这个家伙走向车子，柳笙歌见此皱眉道。
　　“韩疯狗你他妈又要干什么？”
　　“一会警察就要来了，你在这里等着被抓？换个地方。”
　　这一次柳笙歌没在反驳，韩谦的提议是正确的。
　　车上，韩谦问了勾大炮为什么如此的记恨蔡青湖，按道理说当年那件事情如何来说都是勾大炮占了便宜，韩谦很不解，随后勾大炮的回答给了他答案。
　　“仇？我和蔡娘们没仇，我和他爹也没仇，我只是看不惯他们，凭什么？同样是从孤儿院被抱走的，她蔡青湖可以享受荣华富贵？爷爷是集团大鳄，养父是检察院的高官，我却是要被领养的家庭当做奴隶？”
　　韩谦瞬间皱起眉头，沉声道。
　　“你在和我说一遍，蔡青湖是被领养的？为什么我不知道！”
　　“你不知道？她他妈自己都不知道，我是看着她被丢在孤儿院的门口，看着他被蔡枪领养走的，她只来了不到一个月就被抱走了，而我在孤儿院呆了十年都没人看我一眼，我是男人啊！我求蔡枪也把我带走，我不想在孤儿院被那个疯子折磨，可他看都没看我一眼，说我没有培养的价值，呵？我没价值？我他妈的就要让蔡枪看看我勾大炮有没有价值。”
　　韩谦把勾大炮扔在了沙滩，走的时候告诉柳笙歌。
　　“别弄死了，我要交给衙门口儿。”
　　柳笙歌看着面色难看的韩谦，柳大公子竟然点头同意了，拿着带着血的扳手走向了勾大炮，韩谦上车时听到了惨叫，苏亮关上了车窗，韩谦双手捂着脸。
　　他不知道应该说些什么来缓和气氛。
　　勾大炮也是孤儿，他也被领养了，只是领养他的家庭原本就是一个充满血腥，罪犯的家庭，养父养母吸毒，领养个孩子只是为了找一个不花钱的佣人而已。
　　非打即骂，还要成为吸毒后的发泄对象，割破了伤口用针线去缝合，抓着他的脑袋去关冰箱门，冰天雪地里什么都不穿站在院子里面，他受尽了折磨，他不怪养父养母，他怪蔡枪，如果蔡枪把他也带走，不用享受蔡青湖的生活，不需要被关注，给他一口饭就行。
　　一口饭就行。
　　可蔡枪没有这么做，也让他的童年过早的接触了毒品，暴力，情色，这也是勾大炮用毒品来控制那个女检察官的原因，他知道，所以他用这个办法。
　　那对儿吸毒的夫妇虐待了勾大炮三年，在过年的晚上勾大炮用斧子剁了他们。
　　他又成为了一个人。
　　摸爬滚打的努力的一切他都是希望引起蔡枪的注意，让他知道自己不是没有培养价值，最后的最后，他成功的让蔡枪因他而死，可勾大炮不甘心，就这么死了？，他更想让蔡枪看到他是如何成功，让蔡枪后悔的。
　　所以，他恨蔡青湖，恨蔡枪，他更恨韩谦，蔡青湖的养父死了，宠爱她的爷爷死了，她又一次成为了孤苦伶仃的一个人，和他一样。
　　可是。
　　韩谦出现了，看着晚会上蔡青湖护着韩谦的模样，看着韩谦拿着枪威胁他，勾大炮怒火反而消了。
　　如果说只有这些事情，韩谦或许会心软，但是他不会让勾大炮活着，柳笙歌是最好的工具，他杀一个人太简单了。
　　勾大炮能活下来是因为在下车时说的那一句话。
　　“韩谦，别让蔡青湖在孤苦伶仃一个人了，我杀了很多人，害死了那个女检察官，害死了蔡枪，杀了我养父养母，可我从始至终没有想过伤害她啊，想要动她，比动你要简单的太多太多了，蔡枪死有余辜，养女也是女儿啊，他不应该用那种眼神去看她的女儿。”
　　“你不很蔡青湖？不恨她夺走你的一切？”
　　“恨！恨！恨之入骨，我可只是想让他记住我啊，我叫勾大炮，是我在冰天雪地里把一个襁褓抱进孤儿院的啊。”
　　不知道为什么，听到这句话的时候韩谦的鼻子很酸。
　　韩谦深吸了一口气，颤声道。
　　“那件事烂在肚子里，一辈子都不要让清湖知道她是孤儿，也不要……”
　　“谦儿，知道了！”
　　“韩兄，别说了。”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，拿出手机打给柳笙歌，低吼道。
　　“你差不多可以了。”
　　“我没有杀他，只是打断了他的胳膊，韩谦，扫清了障碍。”
　　“我知道，可以继续了。”
　　挂断电话，韩谦直奔衙门口儿，程锦已经打来十多个电话了。
第四百九十四章 生气只有前一秒
　　“勾大炮在海边，带救护车过去。”
　　这是韩谦推开李金海办公室门说的第一句话，李金海来不及多问，拿着对讲机下达着一条又一条指令，光是命令就下达了半个多小时，放下了电话，李金海看向韩谦，低沉道。
　　“有人打电话举报你和关大狗在荒地村入口杀了人。”
　　“那个人就是勾大炮，还活着，二舅！我有事情要拜托你，能不能查一下勾大炮的出身档案，从一岁到现在的所有资料。”
　　李金海微微皱眉，却没有多问，拿起电话通知档案室的人现在过来一个，把勾大炮的详细资料送过来，又等了半个小时，两个档案袋送来交到了韩谦的手中，李金海轻声道。
　　“小谦，勾大炮被送去了医院，伤的很重。”
　　“我做的。”
　　韩谦把责任都拦在了自己的身上，打开档案袋轻声道。
　　“多少医药费我出了。”
　　李金海感觉出了韩谦的不对，不在开口去问，这个外甥女婿突然的转变给了他太多的惊喜，也带来了惊吓，李金海以前不反对温暖和韩谦在一起是因为这个韩谦有个好脾气，脑袋聪明，对温暖谦让。
　　现在他希望两个孩子能和好，不再是温暖下嫁，也不是韩谦高攀，如果李金海知道韩谦所做的一切事情，或许就不会这么想了，韩谦的成长已经超越了温暖。
　　李金海思考着要不要给外甥女打个电话，要她过来安慰安慰韩谦。
　　拿着手机在纠结，韩谦看到了档案资料里面的记载，勾大炮被领养的家庭是他自己选的，距离蔡枪的家很近，隔着一条街，却是两种生活环境。
　　他的养父养父被打上了失踪人口的标签。
　　看过了档案，韩谦放下了资料，或许蔡青湖是勾大炮的理想和美梦，他不希望自己的理想被玷污，不希望美梦破碎。
　　勾大炮是个坏人，不折不扣的坏人。
　　韩谦突然想起一句话，否定了自己以前的想法。
　　哪有什么性本善，有些人天生就恶的，可……
　　头痛欲裂，韩谦又一次的迷茫了，放下手里的档案，左手紧紧握着右手，指甲已经划破了皮肤。
　　他犯病了，又一次开始和自己较劲。
　　李金海几次呼喊韩谦都没有反应，拿出手机给外甥女发了一条短信，看着手机显示发送成功，李金海刚要起身，办公室的门被粗暴的推开，香风犹如强盗一般传进韩谦的鼻子，娇躯入怀，一双柔緹用力的想要掰开韩谦的握在一起的手。
　　“相公，你别伤害自己。”
　　声音冲充满了焦急和很疼，还有一声声哽咽，韩谦眼神渐渐变得清澈，戾气缓缓消散，他露出一个笑脸，放开手轻轻摸了摸蔡青湖的青丝。
　　“你怎么过来了？”
　　声音温柔的让蔡青湖心疼，她从谦儿妈和温暖的嘴里听说过，韩谦很少对身边的人生气，但是他会和自己较劲，甚至会伤害自己，蔡青湖抓着韩谦的手放在脸上，哽咽道。
　　“相公，你有什么不开心，烦躁，你可以打我，你不要和自己较劲了。”
　　韩谦轻声叹了口气，轻轻捏了捏蔡青湖的脸蛋。
　　“舍不得啊。”
　　或许从今天开始，蔡青湖的身边才是真正的只剩下了韩谦一个人，韩谦和蔡青湖在这里你侬我侬，李金海则是气得脸都青了，可又不少说，他不确定温暖和韩谦现在是什么关系，中间有什么猫腻。
　　拿起桌上的文件摔在桌子上，一声闷响吓了韩谦和蔡青湖一跳，李金海皱眉怒道。
　　“韩谦你可以走了，这里不是你们家，该上哪上哪去，蔡青湖你也走吧，勾大炮的案子你不用掺和了。”
　　蔡青湖起身皱眉怒道。
　　“凭什么？”
　　李金海冷笑道。
　　蔡青湖皱着眉，阴沉这脸低吼道。
　　“省厅来回报告等来结果都快过年了！”
　　李金海很无赖的笑道。
　　“那和我又有什么关系呢？送客！”
　　韩谦和蔡青湖被撵了出来，抬起头看着阴霾的天空，隐约的雷鸣，晚风吹来带着潮湿的味道，要下雨了啊，也是韩谦最喜欢的天气，韩谦伸了个懒腰。
　　“以后不会再有勾大炮威胁你的安全了，清湖啊！解脱了。”
　　蔡青湖嗯了一声，握着韩谦胳膊的手很用力，韩谦转过头笑道。
　　“怕我跑了？”
　　“嗯，我只有你一个人了。”
　　“你还有吴青丝。”
　　“她啊……等她有了心爱的男人就要离我远去了。”
　　“我怎么感觉你要用小手铐给我铐上呢？”
　　“相公，我们去买个钻戒吧，咱们俩一人一个，带上了钻戒你就是我的人了。”
　　“你知道我不习惯带东西的，手表都扔家里了。”
　　“哦，相公，我……我想负责勾大炮的案子，你去找程锦给我说说呗。”
　　“想都别想。”
　　“相公～我买了黑丝和渔网袜哦。”
　　“你就买了航空母舰都不可能，勾大炮的案子就是程锦要你负责我都不会同意，明白么？”
　　“相公～”
　　“娘子啊，听话。”
　　蔡青湖不在磨人了，幽怨的看了韩谦一眼，放开手傲娇的哼了一声。
　　“哼，不管就不管，不理你了。”
　　“娘子啊。”
　　蔡青湖一巴掌打掉韩谦的爪子，幽怨道。
　　“干嘛！”
　　“你不是不理我么？”
　　“那是上一秒钟的事情，现在又理你了。”
　　送走了蔡青湖，答应她等这个月闲下来后和她出去玩一天，这才让她心满意足的离开，蔡青湖走后没过多久，温暖的电话打了过来。
　　“你死里面了？出不来了？”
　　“这就出来，嗯……车咋办？”
　　“明天在取，回家睡觉，我不揍你。”
　　温暖气呼呼的挂断了电话，韩谦一路小跑。
　　有点怕。
　　温暖的一路的逼问，软硬并施让韩谦的防线崩溃，把最近发生的事情和温暖说了一遍，温暖反应很平淡，轻声说了句回家睡觉。
第四百九十五章 我替我老公抽你
　　温暖说到做到，回家睡觉，澡都没洗，韩谦不敢在这个时候招惹温暖，算算时间差不多大姨妈也快要来看她了。
　　次日清早，温暖踹开韩谦的房门，左手牙刷，右手牙膏。
　　“一会一起走，我送你。”
　　韩谦趴在榻榻米上看着温暖，懵圈的点了点头。
　　她咋起这么早？
　　奇了怪了。
　　早上韩谦做饭被温暖拒绝了，说了声吃不下，催促韩谦换衣服快点出门，她今天有重要的事儿，不想迟到，等上了车温暖锁上车门的时候，韩谦感觉事情有些不对。
　　“内个……得去市局取车。”
　　“我知道。”
　　然后温暖开车直奔畅享，韩谦刚要开口，她举起了闲着的右手，似乎是在告诉韩谦在说话就扇你嘴巴子，温暖是真动手啊，韩谦秉着随遇而安的道理，不在开口。
　　到了畅享，温暖冷声道。
　　“下车！”
　　韩谦小声反驳。
　　“我得去上……”
　　“下车，去我办公室等我，一会常笑会给你送早餐，别说话！我不想揍你。”
　　韩谦带着满脑子的问号下了车，温暖说的没错，到了办公室的确有人来送早餐了，只不过不是常笑，是虞诗词，韩谦发现气呼呼的不只是温暖，虞诗词似乎也在暴走的边缘，接过包子和豆浆，韩谦疑惑道。
　　“你怎么也气呼呼的，像个胖虎似的。”
　　不断穿着粗气的虞诗词抬起头瞪了韩谦一眼，随后怒道。
　　“被一个傻逼，脑袋上缠着绷带都不老实，天天往的身边噌，烦都烦死了。”
　　脑袋上缠绷带？韩谦想到的第一个人就是酒吧里的那个家伙，咬了一口包子，含糊道。
　　“瘦瘦高高的，和我一样寸头，比我长点，染了个白毛，洛赋？”
　　“你认识他？”
　　虞诗词有些惊讶，韩谦歪着头看着这姑娘，她似乎还不知道酒吧的事情，韩谦来了兴致，起身道。
　　“走，去你办公室。”
　　闲着也是闲着，逗打架玩呗。
　　九点到公司，在虞诗词的办公室躺了两个小时温暖都没有找他，这反而让韩谦有些担心她了，发了一条短信过去，温暖很快回复说有些事情，要晚一点回公司。
　　韩谦皱眉回了一条。
　　【那你让我来你公司干嘛？】
　　温暖没回，韩谦也没在去追问，到了午饭时间，韩谦坐起身子伸了个懒腰，打着哈欠拉着长音。
　　“中午吃啥啊～”
　　瞄了一眼认真工作的虞诗词，韩谦发现这混血姑娘戴眼镜的样子要比不带眼镜好看一些，可能是她带上了眼镜，韩谦就忘记了她钻被窝耍流氓的事情。
　　虞诗词抬起头看了眼韩谦，轻声道。
　　“米饭？饺子？你喜欢吃什么就吃什么，我不挑食也不忌口，但是我想吃披萨。”
　　“那不就煎饼上放点肉么？要不吃熏肉大饼，咱们来点国产的。”
　　虞诗词单手托腮，另一只手拉着衣领，轻声道。
　　“其实我更喜欢欧美的。”
　　这典型的女流氓让韩谦一点办法都没有，转身想着去买午饭，手刚握住门把手，门被推开了，一道让韩谦恨之入骨的声音传入了他的耳中。
　　“虞助理，我中午在卡徒国王定了西餐，如果你不介意的话，我们可以一起共进。”
　　韩谦面无表情的看着眼前这个头上带着一顶帽子，说话时昂着头闭着眼的家伙，微微皱起眉头，疑惑道。
　　“你说话的时候能不能看看对方是谁？你爹教你的？”
　　洛赋的身高很吐出，近距离看这个家伙韩谦需要昂起头，他和吴青丝那个混血表哥的身高差不多，只不过那个家伙的名字韩谦都不记得了。
　　洛赋睁开眼低头看着站在身前的韩谦，随后看正在系这衣领扣子的虞诗词，一瞬间脑海里出现出了许多画面，眼神渐红，嘴角颤抖，低声吼道。
　　“韩谦你绿我？”
　　韩谦也是一愣，皱眉开口。
　　“脑子坏掉了？我在给你开一条口子给你治治？”
　　洛赋鄙夷道。
　　“在准备两百万？我不介意。”
　　韩谦耸肩回道。
　　“我也不介意，只不过这里没有烟灰缸了。”
　　话落韩谦转过身走向虞诗词，拿起桌上一个青瓷笔筒，放在手里掂量了一下，洛赋见此有些心虚，但是在女人面前他不想给自己丢人，只要自己比这个韩谦厉害，虞诗词肯定会喜欢他。
　　还没踏入社会的洛大少爷想的就是比普通人简单。
　　看着韩谦越走越近，洛赋的心里也越来越没底，当韩谦举起手里的笔筒，洛赋跑了，女人固然重要，但是自己的脑袋更重要，只要有钱，就没有搞不定的女人。
　　一个混血儿而已，以后在用钱砸他，但是韩谦不行！
　　洛赋去找姐姐和姐夫主持公道了，韩谦站在门外大声喊道。
　　“去你姐面前得哭，不然她不信，喊你姐过来打我啊。”
　　话落韩谦转头看向虞诗词，轻声笑道。
　　“中午吃啥啊～”
　　他是一点都没把洛赋放在心上，如果刚才不跑，韩谦不介意在给他开一个口子，韩谦和虞诗词肩并肩走下楼，一路上纠结着中午吃什么，刚到一楼大厅，身后传来洛神的怒喝。
　　“韩谦！你不是畅享的人就不要来畅享撒野！你在敢威胁洛赋一次，我要你好看！”
　　洛神的怒喝引来了很多人的侧目，韩谦缓缓转过身，咧嘴笑道。
　　“我好不好看我说的算，我是连城小组的组长，我有资格在两家公司的任何场合出现，倒是你洛神，算个什么玩意？”
　　有热闹看了，畅享的人聚在一起小声议论。
　　“那个男的是咱们副总裁的丈夫，洛神这一次算是提到铁板了。”
　　“怕什么？洛姐的未婚夫还是林总裁呢。”
　　“哎呀，你们不知道，上一次姑爷在连城小组的办公室把两个歹徒差点打死。”
　　“怎么？难不成他还能动手打女人？”
　　议论的声音不小，洛神冷眼盯着韩谦，厉声道。
　　“我是林纵横的未婚妻，未来也是畅享的女主人！”
　　一声怒吼，韩谦讥笑道。
　　“就……”
　　“你是畅享的女主人？我在畅享一天，你就别在这里耀武扬威。”
　　温暖从人群中走出，刚才几个低声议论的家伙们连忙躲在人群的后面，温暖踩着一双高跟鞋，面如寒霜，一步一步的走向洛神，两人距离不过一步时，温暖挥起手一记耳光落在洛神的脸上。
　　“啪”
　　声音清脆。
　　温暖冷眼看着洛神，冷声道。
　　“我老公不打的女人，我打就是了。”
第四百九十六章 愤怒的姑娘
　　“你敢打我？温暖你敢打我？”
　　洛神捂着脸眼中满是不可思议，她没想到温暖竟然敢打她，在畅享集团，在所有职员的眼前，她不明白温暖哪里来的勇气和胆量，竟然敢打她。
　　可回应她的不是答案，而是第二记耳光。
　　啪。
　　清脆的声音响彻整个大厅，没人敢来劝阻，更是连呼吸都不敢用力，没人了解温副总裁的性格，也没见她发过脾气，整日里冰冷的犹如一座冰山，别说动手打人，笑脸都很难看见。
　　一直站在洛神身后的洛赋被吓到了，站在原地一动不动，目光空洞。
　　韩谦也被吓到了，他没见过这个样子的温暖。
　　温暖的右手止不住的颤抖，手背微红，眼神鄙夷且充满仇恨的俯视洛神，冷声道。
　　“我为什么不敢打你？第一个耳光是抽你在畅享无理取闹，第二个耳光是告诉你，我温暖想在哪里打你，就在哪里打你！”
　　洛神捂着脸朝着温暖扑来，这时候公司的高层们也赶了过来，连忙上前阻拦，不论是林纵横的人还是温暖的支持者，他们对总裁的这个未婚妻没有任何好感。
　　洛神披头散发，歇斯底里的喊道。
　　“温暖！你温家在这个市里牛逼，不代表在任何一个城市你都能作威作福。”
　　温暖甩开身边两个阻拦她的高层，甩着手看向洛神冷声讥笑道。
　　“这就足够了，疼么？”
　　洛神抓狂了，她被人紧紧的拦住，同时她也没有勇气去和温暖动手，比起温暖，她更忌惮她身后的那个男人。
　　林纵横闻讯赶回公司，正好看到大厅这一片混乱，来不急怒斥职员散开，冲进人群看着对峙的两个女人，随后看到未婚妻脸上的红肿，林纵横上前推开高层，抓着洛神急切问道。
　　“怎么了？发生了什么？”
　　看到了林纵横，洛神卸下了所有的防备，哽咽道。
　　“纵横，温暖这个贱人打我。”
　　林纵横听后转头怒视温暖，不论是真的心疼洛神，还是假的做戏，此时此刻他作为一个男人都应该做出这样的反应，可林纵横的眼神没能看见温暖，韩谦单手插兜，另一只手解着领带，他已经做好了准备，林纵横敢骂温暖，今天就在这里和他动手一次，那点脸皮没什么不可以撕的。
　　林纵横搂着洛神看着韩谦，却是对着身后的温暖开口道。
　　“温副总裁，我需要一个解释。”
　　温暖在韩谦的身后走出，一步一步走向林纵横，这一次贴近之后，韩谦面容和善，轻声笑了笑。
　　“林总需要解释？那我给你一个解释就是了。”
　　啪！
　　又是一记耳光，在林纵横怀里的洛神没能躲过温暖的这一巴掌，林纵横绷不住了，对着温暖怒吼道。
　　“温暖，你别给脸不要脸。”
　　怒吼间林纵横抓住了温暖的手腕，下一秒他的脖子被韩谦钳在手中。
　　“放手。”
　　韩谦的声音很冷，他在温暖的眼中发现痛楚之色，她一个小姑娘怎么能扛得住一个大老爷们的钳住。
　　林纵横不放，韩谦的力度在加重。
　　这时，温暖冷声道。
　　“为什么打你未婚妻？你自己去问问她做了什么，魏天成已经把事情说清楚了，勾大炮是谁找来所有人都知道了，我现在只是在抽她的耳光，如果可以，我恨不得生撕了这个贱婢。”
　　温暖很生气，从昨天在韩谦的嘴里听说这个事情她就特别特别特别生气，气的一晚上没睡，气得今天要带韩谦来公司，温暖想好了，忙完陪韩谦一起吃午饭，然后就去找洛神和林纵横把这个账算一下。
　　现在不用那么麻烦了。
　　林纵横已经感觉呼吸困难了，听了温暖的话他放开了手腕，韩谦松开了手，搂过温暖看着她红彤彤的手腕，再次抬头的时候挥拳朝着林纵横的脸砸去，李阳连忙上前推开了韩谦的拳头，连声道。
　　“韩少，韩少，使不得使不得。”
　　韩谦甩开李阳，冷眼看着林纵横，后者面色阴沉低吼道。
　　“魏天成说了什么我不知道，你们要怀疑人的时候先拿出证据，不然我林纵横不会善罢甘休。”
　　温暖揉着手腕，缓缓抬起头，讥笑道。
　　“怀疑？现在我告诉你，我不怀疑你未婚妻做了什么，我只想抽她，这个理由够么？林纵横，我现在告诉你，你有能耐就把我踢出公司，我在公司一天，你未婚妻洛神就别想走进畅享一步！”
　　林纵横冷眼看着温暖，沉声道。
　　“温暖你想撕破脸？”
　　温暖冷声回道。
　　“是！我再告诉你一件事，从此时此刻开始，我温家和林家的交情断了！”
　　话落温暖挥了挥手，带着温党十几号人浩浩荡荡的走了，韩谦看着林纵横，学着温暖的讥笑开口。
　　“咱们在山林里就已经撕破脸了，想啥呢？傻子。”
　　韩谦也走了，在他走向温暖的时候温党高层很自然的让出了位置，韩谦却是没有和温暖并肩前行，搂着李阳的肩膀嘻嘻哈哈。
　　面子没那么重要，或是说，比起温暖，面子一文不值。
　　今天的温暖为了韩谦彻底与林纵横宣战了。
　　温党的人一路送温暖回了办公室才散去，小秘书拿着一小盆的冰袋放在副总裁的手腕，这会的温暖不强势了，仰着头哇哇大哭。
　　“疼！林纵横这个王八蛋下手太重了。”
　　这哪里还有刚才的气场了，小秘书和虞诗词认认真真的检查温暖的手腕，虞诗词小声道。
　　“韩谦，你说温暖的手腕是不是骨裂了，不然不会这么疼吧？”
　　一听说骨裂了，温暖哭的更大声了，韩谦深吸了一口气走到办公桌前，在虞诗词的手里接过温暖的小手，对着红肿的手腕吹了一口气，轻声道。
　　“没事，就是红了点，你要是感觉疼的受不了，我现在去打断林纵横的胳膊。”
　　“别！！其实没那么疼，就是想矫情一会。”
　　虞诗词看着温暖，一双眼睛瞪的一大一小，这……
　　另一边林纵横的办公室差不多也是这个样子，他柔声细语的安慰着洛神，并告诉他这个未婚妻最近没事不要来公司了，随后看向站在门口的洛赋，冷声道。
　　“成事不足，败事有余的东西，滚，以后别让我看你。”
　　“纵横，你别说小赋。”
　　林纵横看向洛神张了张，随后叹了口气，都这个样子了，还在心疼她这个废物弟弟。
第四百九十七章 他得死才安全
　　晚上和老丈人对坐，桌子上摆满了海鲜，温暖喜欢吃，李金鹤也喜欢吃，只有一盘尖椒炒肉丝是韩谦喜欢的。
　　这是……
　　肉丝有点辣。
　　白酒也有点辣。
　　韩谦是真不喜欢喝白酒，可丈母娘说了，他不喝，温孰也不能喝。
　　从坐在饭桌上，韩谦就在用幽怨的目光看着温孰。
　　“爸，辣不辣？”
　　温孰轻声笑道。
　　“我又不吃辣椒，你也别吃，别你妈给夹啥吃啥，辣椒挑出来扔了。”
　　韩谦唉声叹了口气。
　　“父母所赐不可拒啊。”
　　“那你就辣着吧，今天林孟德给我打了个电话，说是你和小暖在公司和林纵横夫妇发生了冲突，小暖说要和林家断了交情了？”
　　韩谦点了点头，刚要开口，老丈人端起了酒杯，笑道。
　　“老一辈的交情是老一辈的，和你们没有关系，喜欢闹就去闹，赢了我乐呵，输了呢我和你妈还有点存款，日子一样过，这事你们小两口看着办就好了，喝酒喝酒，把他们俩抓家里一次不容易。”
　　韩谦笑了笑，温暖没心没肺的吃着螃蟹。
　　大爱。
　　……
　　又睡在了一张床上，韩谦洗过澡后穿着一条内裤钻进了被窝，一条清凉睡裙的温暖掀开被子上了床，十分自然的拉过手，枕在他的胳膊上。
　　曼妙的身子贴在韩谦的胸膛，韩谦皱着眉抬起另一只手戳了一下温暖的肩膀。
　　“你挺舒服呗？枕着胳膊看着手机，我这翻个身都费劲。”
　　温暖翻过身瞪大眼睛看着韩谦，随后抓过韩谦的胳膊扔到一边，在然后搂过韩谦的脑袋。
　　“姐姐搂你睡觉。”
　　这要是在自己家里，韩谦早就把温暖捆在被子里面扔回她的房间了。
　　“你医院的事情准备的怎么样了？”
　　温暖放开韩谦，轻声道。
　　“审核都通过了，土地也谈的差不多了，按照衙门口儿的意思，改名市第二人民医院，受卫生局和监管局以及医保局统一管理，很乱套，我不太懂，我只负责提出计划，剩下的交给下面的人去做，我睡觉了，你别和我说话。”
　　温暖不太喜欢两个人躺在床上聊工作，她也不喜欢工作。
　　一晚上相安无事，第二天早上温暖非要带着韩谦去畅享气林纵横，但韩谦今天有事，拒绝了温暖后打车去市局拿车，去市局还有一个目的，在见一次勾大炮，顺便打听一下蔡枪为人。
　　到了市局，韩谦没有急着去找李金海，而是给吴青丝打了一个电话，和吴青丝聊了很久，韩谦知道了一些事情，或是说知道了蔡青湖的一些家庭秘密。
　　从李金海的嘴里，韩谦又知道了一些事情。
　　蔡青湖是在美国‘生’的。
　　在李金海的陪同下，在医院见到了勾大炮，他恢复的还不错。
　　病房中只有他们两个人，韩谦坐在病床边，对于勾大炮，他还是厌恶和憎恨的，他没有伤害蔡青湖，但是他伤害了童谣，韩谦分的清楚，坏人就是坏人。
　　勾大炮和冯伦不同。
　　丢给勾大炮一支烟和打火机，韩谦轻声道。
　　“我今天来是问你几件事情，是谁雇佣你来找我麻烦的。”
　　勾大炮嗤笑一声。
　　“你觉得我会告诉你？我什么都不说，我在监狱里面能活着，我不会判死刑，我顶多算是吸毒，抢劫，但我说了就会死。”
　　“像冯志达一样？”
　　勾大炮沉默不语，享受着尼古丁带来了快感，韩谦知道，在勾大炮住院的这短时间有人和他通风报信了，或是说有人来威胁过他了，韩谦没有在追问，继续道。
　　“你说的话有很多是假的，我差点被你欺骗了，以为蔡枪是一个禽兽。”
　　勾大炮抬起头看向韩谦，眼神中带着几分疑惑，看着韩谦拿出一张纸放在病床上，勾大炮拿过纸看了一眼，随后抬起头怒视韩谦。
　　“你在骗我！”
　　不是疑问，而是肯定。
　　韩谦摇了摇头，淡淡道。
　　“这是我在蔡枪档案中撕下来的，蔡枪是个太监，他不能人道，所以才在孤儿院领养了蔡青湖，只不过这是一个秘密，领养了蔡青湖之后他去了美国一段时间，回来的时候带着一个闺女，所以你说蔡枪对蔡青湖有畸形的感情是不成立的，难道说你不知道蔡枪是个太监？”
　　勾大炮眼神迷茫，随后摇头否决。
　　“不对，你说的不对，蔡枪结婚了，我看他买过避孕套。”
　　韩谦轻轻摇头。
　　“避孕套不一定是用来避孕的，它也能起到润滑的作用，蔡枪不仅不能人道，他还是一个同性恋，他不喜欢女人，这要是为什么他没有去继承家产，反而去衙门口儿任职的原因，他不想让所有人都知道自己，也不希望被发现他喜欢男人的事实，如果说他领养的是男孩，你说的我或许会相信。”
　　“不对，韩谦你说的不对，我见过蔡枪抱着蔡青湖走进过浴室。”
　　“那时候蔡青湖几岁？”
　　这个问题让勾大炮沉默了，许久后低声说了一个六字，韩谦很想一锤子砸死这个家伙，孩子的父亲给六岁的孩子洗澡不是在正常不过的了？
　　韩谦看着勾大炮皱眉道。
　　“所以你认为的一切都是错的，蔡枪很宠爱蔡青湖，他知道自己不会再有孩子了，死之前托关系把蔡青湖送去了衙门口儿工作，也是他让他的父亲不要给蔡青湖留公司，给她钱，让她无忧无虑的过一辈子，蔡枪对蔡青湖的爱很深，而且蔡青湖不是一个人，哪怕我消失了她也不会，因为她的父亲，她的爷爷至今还在保护着她。”
　　勾大炮认了而是多年道理崩碎了，他没办法接受这个现实，蔡枪是同性恋？他没准备对蔡青湖动歪想法？不可能，这绝对不可能，蔡枪这个人是卑鄙小人，他没有收养自己肯定是担心自己坏了他的大事儿。
　　看着勾大炮已经渐渐失去了理智，韩谦轻声笑道。
　　“而且你的养父养母不是你杀的，他们只是失踪了。”
　　勾大炮抬起头，咬紧牙关低吼。
　　“他们死了！吸毒后他们还想折磨我，我用斧子砍掉了他们的脑袋，我把他们的尸体拆了喂了野狗！”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“别闹了，你勾大炮没有那个能耐，他们只不过是失踪了。”
　　勾大炮歪头看着韩谦，咬牙低吼。
　　“韩谦你也质疑我？你也认为我是一个废物？我告诉你，人是我杀的，人头我埋在了那个院子里！”
　　“不，你不敢！”
　　“韩谦！”
　　勾大炮开口嘶吼，扣在床上的手铐链子被他拽的笔直，他怒吼道。
　　“是我杀了他们，我用斧子砍掉了那个男人的脑袋，用菜刀砍死了那个看着满地鲜血还在大笑的女人！他们吸毒之后已经出现了幻觉，她不知道什么是危险！我勾大炮不是废物，我胆子不小，我敢杀人。”
　　韩谦站起身对着勾大炮弯腰行礼。
　　“嗯，我信你。”
　　话音落，韩谦站起身离开病房，李金海带着人走近，勾大炮懵了，这时候韩谦的声音在门外传来。
　　“李局，够判了吧？”
第四百九十八章 陪蔡娘子散心
　　在勾大炮说他不会被判死刑的时候，韩谦心里生出了一个让勾大炮死，或是一辈子呆在监狱里面的想法，这个家伙不能在出来了，为了自己的安全，也为了那个为民除害遭遇不幸的女检察官。
　　勾大炮是坏人，他应该受到惩罚。
　　哪怕他的童年遭遇了不幸，但你不能把自己的不幸落在一个无辜人的身上，你折磨她，你毁了她，你杀了她。
　　每个人都是父母的宝贝疙瘩。
　　韩谦知道，勾大炮绝对不会只杀了这三个人。
　　离开医院，韩谦心里的阴霾消失了，差点被勾大炮骗了，也差点误会了蔡枪，刚上车，蔡青湖掐算时间打来电话，似乎还赖在被窝里面，甜甜腻腻的喊了声相公。
　　腻味了一会，蔡青湖小声问韩谦要不要去找她睡个回笼觉，韩谦有些心动，是真的心动了。
　　和童谣体验了第二次后，韩谦发现自己的抵抗力变得差了，很容易心动。
　　但是他还是笑着岔开了这话题。
　　“车子修的怎么样了？”
　　蔡青湖下了床，看着镜子里一丝不挂的完美身材，幽幽的叹了口气。
　　“车子比我还有吸引力啊？算了算了，不和你这个直男计较了，昨天给我打电话告诉我可以去取了，我知道你着急用，就让他们加班加点的修了，你有钥匙你直接去拿吧，地址我发短信给你，钱我已经给他们了。”
　　韩谦启动车子笑道。
　　“我知道了，嗯……我要告诉你一件事情，勾大炮可能会被判无期或是死刑。”
　　“我晚上去买点酒庆祝一下，相公你给我买点烟花吧。”
　　“幼稚不？”
　　“我愿意，你去上班么？我去你公司找你？”
　　“去打扮，带你玩去。”
　　“好耶！”
　　蔡青湖雀跃的挂断了电话，韩谦对着手机笑了笑，开车去接蔡青湖。
　　今天的清湖小姐姐一身运动装束，头发梳成了马尾，带着鸭舌帽，上了车后对着韩谦的脸用力的亲了一下。
　　“相公咱们去哪儿玩呀。”
　　韩谦擦着脸上的口水，笑道。
　　“我也不知道，就是想带着你出去转转。”
　　“嗯……我带你去学礼仪吧，咖啡你不喜欢……西餐你不喜欢……走，打高尔夫去。”
　　“我知道高尔基。”
　　“讨厌，我来开车，你开车太慢了相公。”
　　好像除了季静，其他几个姑娘都不喜欢让韩谦开车，用燕青青的话说，好像只老牛了，都浪费车的性能了。
　　韩谦一直不太明白高尔夫的快乐在哪里，球场的人不多，韩谦以为这玩意很简单，就是用杆子把球抽出去就行了呗，过了十分钟，球才蹭出去不到二十米，草坪上坑坑洼洼，韩谦抬起头皱着眉头看向蔡青湖，轻声道。
　　“咱别玩了呗，我不是来打球的，我这是来种地的啊。”
　　不只是韩谦坚持不下去了，一旁负责修整草坪的工作人员都有些心疼了，不是心疼土地，是心疼韩谦来这里烧的钱，蔡青湖起身走到韩谦身后，从身后抱着韩谦，握着他的手教韩谦打球，起初的蔡青湖很温柔，很有耐性，可随着时间的流逝，她暴躁了。
　　“相公你的手是钢筋做的么？你稍稍弯曲一下行不行？”
　　“相公你的腿稍微弯一点啊。”
　　“你看球啊，你总看洞干嘛？预测一下距离就可以了。”
　　“算了，相公你别玩了，你真的是来种地的。”
　　在蔡青湖说出后面这句话的时候，韩谦也不好意思了，放下球杆，低着头小声道。
　　“我是不是给你丢人了啊，全部都在看我。”
　　蔡青湖看着韩谦的样子忍不住笑了，捧着韩谦皱着的脸亲了一口，笑道。
　　“我相公英明神武，岂是他们这等凡人可以窥视的，走！咱们不玩了，去打枪。”
　　蔡青湖拉着韩谦的手离开球场。
　　原本以为的打枪是去射击馆，没想到是来了畅享的电玩城，蔡青湖和韩谦拿着电动枪打着怪兽，在工作上勇敢的蔡青湖在玩这个的时候很像小女生，被怪兽吓到会发出尖叫，闭着眼胡乱射击。
　　韩谦想起了和温暖玩这个，温暖玩这个机器的时候单手端着枪，不论是什么怪物的惊吓她都面无表情，韩谦问过她为什么不害怕，温暖理直气壮的说是假的，有什么好害怕的。
　　相比之下，还是和蔡青湖一起玩比较有意思，很有年轻气息。
　　看着蔡青湖认真的在游戏里飙车，韩谦坐在一旁手里拿着果饮和币子，准备随时给蔡青湖‘续命’，蔡青湖输了就会换一个游戏，对于夹娃娃她没任何兴趣儿，倒是怂恿着去让韩谦玩跳舞机。
　　这韩谦可不好意思上去，倒是问温蔡青湖会不会跳舞，蔡娘子唉叹一声。
　　“我还真不会，等小萝卜丝来了你让她给你跳，对了！你昨天给她打电话干嘛？”
　　韩谦捏了捏蔡青湖的脸蛋，笑道。
　　“还不是为了了解你呀，看看你喜欢什么，到时候送给你。”
　　话落蔡青湖有些幽怨的看着韩谦，小声道。
　　“我喜欢车啊，你不是送我了嘛，要不要把你送给我。”
　　“走！带你吃十块钱的快餐去。”
　　蔡青湖傲娇回道。
　　“不！我要吃六块钱的麻辣烫。”
　　“那我不能十三次啊。”
　　“讨厌～”
　　在四楼的快餐区，蔡青湖还是没有选择六块钱的麻辣烫，而是和韩谦一样选择了米饭套餐，韩谦狼吞虎咽，蔡青湖把盘子里的肉夹给韩谦，吃了两口就有些吃不下了，单手托腮看着韩谦，轻声道。
　　“相公，我们是在谈恋爱么？”
　　韩谦歪着头想了想，没有回答低头继续扒饭，蔡青湖也没有继续追问，她也没想过要得到答案，如果韩谦能回答她，那么也能回答别人，蔡青湖也清楚自己和韩谦身边的几个女人相比没有任何优势。
　　饭后，蔡青湖拉着韩谦去按摩。
　　说是韩谦带蔡青湖玩，不如说是蔡青湖带着韩谦玩，按摩的时候蔡青湖打给修理厂，下午的时候会去取车，她的电话刚刚挂断，钱玲的电话打了过来。
　　“听说你把人家的车子撞了？”
　　韩谦尴尬的小声道。
　　“是……”
　　“晚上你回家来一趟。”
　　“好。”
　　“记得买菜。”
　　“知道了。”
　　韩谦挂了电话，蔡青湖笑道。
　　“现在钱玲是把你当儿子一样看啊相公，这算不算我未来婆婆？”
　　韩谦挠了挠头。
　　“我也不知道，你晚上和我一起去？”
　　“不去不去，陪你取了车我要去京城找小萝卜丝散散心，我得把勾大炮的事情和他分享一下。”
　　“注意安全。”
　　“相公你去不？”
第四百九十九章 女人缘的新麻烦
　　钱玲的豪宅，管家老爷子开门喊少爷，端水喊少爷，就是去个卫生间都在身边跟着喊一声少爷，韩谦躲在阳台抽烟，管家老头儿悄无声息的出现在身后。
　　“少爷，屋里抽烟可以的。”
　　这像个幽灵似的，韩谦还真的有点害怕，接过管家老头儿递过来的烟灰缸，没说话，继续抽烟。
　　和这个老头儿也聊不了天，说好的他微笑，说坏的他微笑，那会韩谦试探的骂了他一句，老头儿还是微笑，对这种老家伙，韩谦是真的害怕，比见到冯伦和勾大炮还慌。
　　抽了半支烟韩谦扛不住了，把烟灰缸递给老头儿转身跑进了客厅，坐在单人沙发小声道。
　　“姨，这怪老头儿你在哪儿找来，怎么神经兮兮的。”
　　“少爷～您不应该在背后说我这个老头子神经兮兮。”
　　管家老头儿像是个幽灵似的，走路没有一点声音，韩谦被吓的额头上出现了冷汗，钱玲见此笑了笑。
　　“好了，你们两个别闹了，韩谦我最近听季静说了一些事情，对你的事情也大概了解了一下。”
　　话说到此，钱玲踢了一脚摆在腿边的书包，轻声道。
　　“听说你一直没有拿到工资，而且还把蔡青湖的车子给撞了，苏亮要结婚，你父母要来市里，你手里没有钱不行，先拿着用，你帮我这么大的忙，总不能说一句是家里人就算了。”
　　韩谦看了眼书包，大概五六十万左右，笑嘻嘻的拉过书包。
　　“恭敬不如从命，我就感觉我姨是最美丽的。”
　　韩谦不客气，钱玲也舒坦。
　　饭桌上钱玲问了下韩谦和林纵横之间的事情，对钱玲，韩谦没隐瞒的想法，把和林纵横最起初的恩怨再到山林里的事情全部都说了一遍，也直言说明。
　　“我和林纵横是谁也容不下谁的关系，魏天成想要甩锅给洛神，温暖不想让我当傻子，直接把事情挑明了，洛神有怨气找魏天成撒气去。”
　　钱玲点了点头，随后面容暧昧的看着韩谦，笑道。
　　“小谦，我听说了一件事儿，柳笙歌的弟弟柳笙舞对你恨之入骨，似乎还是因为一个女孩子，我打听过了，这个女孩子叫童谣！”
　　提起了这件事，韩谦的面色有些尴尬，端着碗扭捏道。
　　“姨～您怎么还好奇这个事儿啊，我……”
　　钱玲当即皱眉怒道。
　　“我怎么能不好奇，以后婉婉会继承我手里的股份，我唯一放心的就是你这个做兄长的，可你又没心思接管公司，我不得好奇你和燕青青之间的关系？万一你和燕青青出现了爱恨纠葛，婉婉还怎么在公司？”
　　钱婉和韩谦同时歪头看向钱玲，疑惑道。
　　“啥？”
　　“啥？”
　　钱玲干脆放弃了钱婉，对着韩谦皱眉道。
　　“没懂？我的意思是，我不会让柳笙歌安安稳稳坐在荣耀董事长的位置永远不动，而且以婉婉现在的样子看来，她根本没办法成为一个合格的股东，她手里的股份需要交给一个信得过的人打理，你这个做兄长的没心思去管理公司，我有心选择燕青青，然后！如果你和燕青青闹了分手，我又怎么放心把婉婉交给她。”
　　韩谦听后皱着脸小声道。
　　“姨，操之过急了吧？”
　　“如果你身边的姑娘能少一点，我肯定不及，温暖和燕青青是死对头，她们分处于两家竞争的公司，都是骄傲的女孩子，她们能共事一夫？”
　　啥玩意？
　　韩谦的脸瞬间涨红，小声嘀咕。
　　“姨～你这是说什么呢呀，哪……哪有那回事。”
　　钱玲挑眉道。
　　“没有那回事儿？我看不只是燕青青和温暖，还有那个小富婆蔡青湖，荣耀策划部和你暧昧不清的季静，畅享那个突然露出头的助理虞诗词，现在又出现一个童谣，而且还和柳笙舞争风吃醋，韩谦啊！你是感觉一个柳笙歌不够让你头疼？”
　　韩谦低着头，小声回道。
　　“我还真没把柳笙歌当盘菜。”
　　啪！
　　钱玲拍案怒道。
　　“我自私，我现在就你和婉婉这两个孩子，婉婉未来能否过的好与坏都要取决于你，你说我怎么能不操心？早点选一个结婚，剩下的大不了婚后在偷偷摸摸的……，出于我的私心，我建议你选燕青青，她的股份是你给的，她要比温暖听你的话。”
　　这时候钱婉突然开口。
　　“姑，那温暖姐怎么办？李阿姨的脾气似乎不太好啊，要不你干脆把股份卖了算了，我拿着钱一样过的好。”
　　话落，韩谦连忙放下碗筷把钱婉抱在怀里，随后一巴掌重重的落在他的肩膀上，韩谦顾不得这一巴掌，小声道。
　　“大钱儿你是不是不挨揍不得劲啊，咋能这么说话，那是你姑奋斗的心血啊，说卖就卖的？谁买的起。”
　　钱玲狠狠的瞪了一眼钱婉，都懒得去说教了，光长年龄不长脑子她也没办法。
　　韩谦放开钱婉，这姑娘端着碗和韩谦换了个位置，其实韩谦也有些害怕，坐在钱玲的左手边，轻声道。
　　“姨……应该不会有问题吧，我看燕总和钱婉的关系也不错啊，等你把股份交给大钱儿后，董事会我帮她开，不用找什么人打理公司，等以后万一燕青青掌握了整个荣耀，钱婉在家做个安乐王爷不是挺好的么？”
　　钱玲紧皱的眉头舒展了，这时候钱婉端着碗小声道。
　　“谦儿哥，是女王爷那种么？”
　　韩谦不敢回答，钱玲下令让韩谦给她揍这个不争气的玩意，韩谦抬起头对着钱婉的脑门弹了一下，嫌弃道。
　　“去去去，吃你的饭，不该问的不要问。”
　　“哦！”
　　比起钱玲，钱婉更听韩谦的话，这傻丫头不胡说了，韩谦也松了口气，这时钱玲开口在道。
　　“韩谦，我让你结婚也是让你以后少遇到点麻烦，我这么和你说吧，现在你身边的姑娘，除了季静以外，差不多心里都是以你的女朋友身份进入了你的生活，你们的年纪都不小了，你是男孩儿，你爸妈不知道你和温暖离婚了，他们不急，可这些姑娘呢？蔡青湖和季静我不说，剩下的几个姑娘呢？如果她们的父母逼婚，她们肯定会告诉父母有男朋友了，到时候她们的父母要见这个所谓的男朋友你该怎么办？”
　　韩谦懵了，他早应该想到这件事情，他带着几个姑娘回家过节去了，那会不会被几个姑娘带回家？带时候单独在一起，怎么介绍？问什么时候结婚那该怎么办。
　　慌了！
　　韩谦有点慌了，放下筷子，皱着脸唉声道。
　　“姨，那我该咋办啊？”
　　“早点选一个结婚，如果剩下的还想和你在一起，她们就会自己去想办法。”
　　结婚？
　　特么的让我韩谦死简单，对着脑门咔嚓一枪就死了，可这个结婚？
　　脑海里出现了一个奇怪的画面。
　　韩谦哀叹一声趴在饭桌上。
　　“姨，这比登天还难啊。”
第五百章 看看血
　　背着书包离开钱玲别墅的韩谦笑不出来，脑子里满是问号，闭着眼叹了口气。
　　“车到山前自有路！回家！”
　　当韩谦打开门看着围着饭桌喝着啤酒的三个女人，韩谦皱起了眉头，低声吼道。
　　“你当这里是客栈么？下次想要祸害的时候能不能去你俩的家？我家香？”
　　虞诗词摇晃着红酒杯，面色嫣红，眯眼笑道。
　　“你家干净，我和童谣的家没地方坐人了，我的衣服太多了。”
　　“这是杀人犯法，不然你活不到现在的，虞诗词。”
　　韩谦脱下鞋子走进客厅，虞诗词突然伸手将衣服解开，露出浑圆白皙的肩膀，抛给了韩谦一个媚眼。
　　“来呀！用你最男人的样子杀了我呀。”
　　啪！
　　童谣一巴掌落在虞诗词的肩膀，鄙夷道。
　　“你能不能有点出息？就算你好色，你也不能喜欢这样的啊，多渣啊。”
　　虞诗词丝毫不介意这一巴掌，双手紧握放在胸口，满眼迷醉的昂起头，感叹道。
　　“上天，让我遇到一个像韩谦一样的渣男吧，让我尝尝爱情的苦，让我暴瘦！一心努力工作。”
　　啪！
　　又挨了一巴掌，这一次虞诗词不干了，转头瞪着童谣低吼道。
　　“童老师，你要打架？”
　　童谣无所谓的耸了耸，随后指了指已经迷迷糊糊的温暖，轻声道。
　　“她吃了爱情的苦，还是韩谦的，你看她瘦了？还是看见她努力工作了？”
　　虞诗词认真的盯着温暖的脸，随后挥了挥手，用满不在乎的语气反驳。
　　“她？她连爱情都不知道是啥，你和她说等于对牛弹琴，至于你说她不努力工作这点我也赞同，温暖！给我涨工资！”
　　已经醉酒脑子不好用的温暖回过神儿，盯着虞诗词看了许久，看的虞诗词心里有些没底的时候，她开口了。
　　“涨工资！涨十倍！”
　　“等等等等，我拿手机录下来，不然你明天就赖账了。”
　　韩谦擦着头发从卫生间走出，伸出手夺过虞诗词的手机，轻声道。
　　“你欺负她干嘛？喝你们的酒。”
　　虞诗词鼓着嘴怒视韩谦。
　　“我和温暖在开玩笑，你这么护着她会让我们闺蜜之间产生隔阂的。”
　　童谣接话冷笑道。
　　“我明天要告诉温暖你忽悠她给你涨工资。”
　　虞诗词笑了，凑近童谣，面色暧昧道。
　　“你别太过分啊？这样……这样总行了吧。”
　　童谣瞬间脸色惨白，慌张的看着虞诗词，随后转头看向韩谦，眼神中满是祈求，韩谦这才想起虞诗词说的两句话是怎么回事儿，对着她的脑门拍了一巴掌，皱眉道。
　　“好好玩，别打架，喝完酒我送你们俩回家。”
　　虞诗词怒视韩谦。
　　“我！不！回！家！”
　　“那你睡我房间，童谣睡客房。”
　　韩谦回答的很淡定，虞诗词狐疑的看着韩谦，小声道。
　　“那你睡哪里？”
　　“我和温暖睡一个房间。”
　　“不行！”
　　“行啊！”
　　“不行！”
　　三个女人同时开口，虞诗词和童谣的嘴里都是不行，但两个人都没有说是不想让韩谦和温暖睡在一起的意思，而是为了温暖的安全，韩谦是个正人君子，这所有人都承认，他不会趁人之危，但是！
　　温暖喝酒了。
　　至于这个说行的。
　　是温暖。
　　韩谦没搭理温暖，疑惑的看着虞诗词和童谣，小声道。
　　“为啥不行？”
　　话落小腿挨了一脚，童谣怒道。
　　“不行就是不行，你哪里还那么多废话！”
　　这下虞诗词好奇了，眼神奇怪的看着童谣。
　　“你为什么反应这么大？”
　　童谣怒视。
　　“你和我不一样？你喝多了，该回家了，韩谦送我们回家。”
　　“算了，我懒得开车了，你们俩睡我的房间，我睡一楼，收拾收拾差不多行了，你看温暖都已经喝傻了。”
　　温暖坐在餐桌前傻乎乎的憨笑，童谣无奈的叹了口气，起身收拾碗筷，虞诗词搀扶温暖上楼，送她去睡觉，这点酒量对童谣和虞诗词来说都算不了什么。
　　晚点九点，韩谦看着球赛，整个篮球场上他就认识一个人，某球队的黄色球衣二十四号，韩谦不太懂什么东部西部，单纯的看一场比赛而已。
　　洗过碗的童谣上了二楼，这时候虞诗词恰好从二楼走下来，穿着温暖那件黑色睡裙，搭配着湿漉漉的头发，还有诱惑的味道，坐在韩谦的身边，香气扑鼻，虞诗词对韩谦抛了个媚眼。
　　“我好看吧。”
　　对于虞诗词的相貌，韩谦诚实的回答。
　　“漂亮，混血的确给你增添了几分异域的美，但是……你的眼睛怎么看着没有白天看着大了啊？”
　　虞诗词如遭雷击，呆呆愣愣的看着韩谦，缓缓抬起头指着自己的眼睛，认真道。
　　“温暖说你有病一点没错，真应该带你去看看脑袋！白天有妆啊！有眼睫毛或是眼线，看着眼睛会大一点，你……我给你补补课！”
　　“我不学。”
　　“你说的不算，我去拿温暖的化妆包。”
　　“在她梳妆台第二个抽屉里面，灰色的那个。”
　　这时候童谣出现在二楼的楼梯，红着脸小声道。
　　“韩……温暖有没有没穿过的……内……”
　　韩谦歪着头皱眉道。
　　“她基本都是抹胸，小罩罩很少，再说你也穿不了啊，内裤倒是有，在她衣柜左边下面第一个抽屉里一个蓝色的小盒子里面是她没穿过的。”
　　“哦……哦……”
　　童谣转身上楼了，虞诗词满脸好奇的看着韩谦，随后童谣一溜烟的从二楼跑去了一楼的卫生间，在一楼卫生间的门口，童谣突然来了一个急刹车，转身道。
　　“韩谦，家里还有新的毛巾么？”
　　“二楼卫生间会准备一条新的，如果你没看见应该是被她们俩用了，你用我的吧，灰色的那条是擦脚的，红色的是擦脸的。”
　　“擦身子的呢？”
　　“你自己看着办吧，就两条。”
　　“那我用你擦脸的。”
　　“哦。”
　　韩谦没心没肺的哦了一声，随后对着虞诗词开口道。
　　“你还拿不拿化妆箱了，你给我画个像阿凡达那种的。”
　　虞诗词怒视韩谦，怒道。
　　“不会。”
　　“那你还做老师呢？”
　　“韩谦我和你拼了。”
　　虞诗词扑向韩谦，两人打打闹闹，春光充满了整个客厅，可韩谦是真的没心思去看，他脑子在想着其他的事情，大概过了十分钟，童谣在卫生间的门口露出半张脸。
　　“韩……温暖的那个……在哪里。”
　　握着虞诗词手腕的韩谦疑惑道。
　　“啥？哦哦哦哦哦，你说大号创可贴么？二楼卫生间的洗脸台的箱子里面有，我不确定现在有没有了，温暖房间左边的床头柜里面有，我记得我上次买给她放在里面了，诗词你去帮童老师拿一下。”
　　童谣来大姨妈了。
　　虞诗词上楼后，韩谦小声问道。
　　“我记得你大姨妈不是这个时候啊。”
　　童谣懊恼的锤了一下脑袋，小声道。
　　“过年回家的时候就不准了，可能是……”
　　童谣突然闭嘴，关上卫生间门的时候很用力，韩谦歪着头小声嘀咕。
　　“难道说是我俩那个啥？”
　　这会虞诗词下来了，把东西送进了卫生间，随后趴在沙发上唉声道。
　　“温暖是用显微镜找到的你么？她的生活被你伺候的明明白白，内衣内裤和姨妈巾你都要记着在哪里？那温暖大姨妈你记不记得？”
　　“好像是每个月的十三号左右吧，前后应该不差一两天，她以前工作累，来大姨妈的时候小肚子会痛，我就记住了。”
　　“韩谦，我小肚子也疼。”
　　“内裤脱了我看看有血么？”
　　砰！
　　一楼卫生间里面传出声响，韩谦乖乖闭嘴。
第五百零一章 波波还是小点好
　　等童谣在卫生间出来的时候已经快11点了，韩谦好奇打听怎么洗了这么久，童谣冷哼一声，拉着虞诗词的手腕。 
　　“睡觉！” 
　　虞诗词挣扎的拽着沙发靠背，怒道。 
　　“我不困！你自己睡去。” 
　　“不行！我孤枕难眠。” 
　　“童老师你要注意言辞，为人师表你不能把孩子们的性取向带坏了。” 
　　虞诗词咬牙用力一拽，童谣脚下不稳，竟被虞诗词给拉了过来，如果说是单纯的拉过来那还好说，在韩谦的眼中，童谣的身子不断在方大，渐渐已经看到了脑袋和腰，最后只能看到两团柔软浑圆。 
　　“童老师小心。” 
　　“卧···呜呜。” 
　　“哎呀！” 
　　韩谦被童谣结结实实的砸在了脸上，整个人像个四抓朝天的乌龟一样，童谣面色痛苦挣扎着起身，随后转身扑向虞诗词，按着虞诗词对着她的翘臀就是两巴掌。 
　　声音清脆，虞诗词连声求饶才逃过一劫，童谣坐在沙发角落，单手捂着胸口喘着粗气，韩谦还像一只乌龟一样躺在沙发上，刚才到底经历了什么？软软的砸在脸上，张嘴的一瞬间嘴巴被堵住了，好像用牙齿咬了一下··· 
　　这···· 
　　韩谦偷偷用眼角的余光瞄了眼童谣，看着童谣面色痛苦，韩谦连忙坐起身，面容正义，慷慨道。 
　　“童老师你哪里不舒服？我给你揉揉？” 
　　“滚！” 
　　不仅仅是怒喝，还有一双洁白的脚丫，韩谦很早以前就说过童谣的腿脚要比正常人要白很多，只不过这一次脚丫停在了韩谦的脸前没有在进，童谣侧过身子看着韩谦，轻声道。 
　　“狗狗乖哦，不要咬人哦。” 
　　狗狗？ 
　　韩谦一巴掌抽开童谣的脚丫，皱眉道。 
　　“你说谁是狗呢？” 
　　“你！你就是狗，你都咬我两次了。” 
　　韩谦瞪着童谣，童老师怒视韩渣男。 
　　一旁的虞诗词眼神狐疑的在童谣和韩谦的身上扫过，小声问道。 
　　“嗯？韩谦你什么时候咬童老师了，你们俩有事儿，你们俩肯定有事儿。” 
　　童谣身子一颤，随即伸出手一把搂住虞诗词的脖子，另一手对着光滑的脑门便是一记脑瓜崩儿，咬牙怒道。 
　　“还不是你刚才非要闹！我来大姨妈哪里有力气。” 
　　虞诗词捂着脑门用眼角的余光瞄了一眼童谣的胸脯，小声嘀咕。 
　　“刚才韩谦咬你波波了？” 
　　这虞诗词是一分钟不挨揍她就不舒服，童谣仰头怒吼一声，随后怒道。 
　　“没有！我是说以前。” 
　　“以前咬你波波了？” 
　　眼看着童谣要暴走，虞诗词捂着脑门连忙解释。 
　　“没事，我鼻子可好用了，韩谦抽烟，让我闻一闻你的波波就知道咋回事了。” 
　　啪！ 
　　童谣的巴掌落在虞诗词捂着脑门的手背上，虞诗词小声喊疼，可鼻子却是在努力往童谣的胸口噌，童谣连忙放开虞诗词，一手推着她的嘴，另一只手推着虞诗词的肩膀。 
　　“虞助理，我对女孩子没兴趣，你离我远点。” 
　　“没事，在国外拉拉很常见，瑶瑶你让我闻一下嘛。” 
　　“不行！我会睡不着的。” 
　　“哦。” 
　　一声回答过后，虞诗词不在往童谣的身上蹭了，随后狐疑的看了眼韩谦，小声道。 
　　“啥感觉。” 
　　“这个··你试试就知道了。” 
　　韩谦满脸坏笑，可虞诗词没有上当，对着韩谦撇了撇嘴，转头看向童谣时，眼中燃烧着八卦之火，小声问道。 
　　“韩谦上一次咬你哪里了？” 
　　“不知道。” 
　　“那你让我咬一下。” 
　　“虞助理！请你自重。” 
　　“咱们是姐妹，是闺蜜，你都让韩谦咬了，凭什么不让我咬，我也想摸摸你这么大的波波到底是什么感觉。” 
　　纯流氓。 
　　韩谦算是发现了，虞诗词不仅对他流氓，对童谣也是如此，想到此韩谦突然慌了，瞪大了眼睛看着虞诗词。 
　　“虞····” 
　　“放心，我没咬过温暖，她那两个小馒头实在是没意思，哇~韩谦你看童老师好丰满啊，你帮我按着她，然后我也帮你按着她。” 
　　此话出，韩谦的眼睛亮了，不是真想占便宜，而是想报仇童谣拉黑他号码的仇，吓唬吓唬她，看着韩谦也在逼近，童谣慌了放开虞诗词双手捂着胸口大喊。 
　　“你们俩正常点，我告诉你们，你们这样是犯法的。” 
　　虞诗词满脸坏笑继续刺激童谣。 
　　“没事没事的，衙门口儿和韩谦的关系近，不会有事儿的，另外··童老师您还想报警啊，啧啧啧，我就摸摸，要不我也让你摸我的。” 
　　童谣不断的在后退，缩在沙发的角落里开口道。 
　　“不行！诗词你听我说，波波还是小点好。” 
　　此话一出，虞诗词的脸瞬间就黑了，低头看了眼胸脯，再次抬起头的时候眼神里带着悲愤的怒火，低吼道。 
　　“童老师！你这是饱汉子不知饿汉子饥！胸大的女人要比胸小的女人有自信！” 
　　“真是小点好，虞助理你听姐姐和你说，穿衣服会特别明显，逛街的时候总是被人盯着看，都不能穿紧身的背心，烦死了。” 
　　“啊！！！！童谣，老娘和你拼了。“ 
　　韩谦坐在沙发旁，单手捏着下巴打量这虞诗词和童谣的胸脯，随后抬起头望着屋顶，脑袋里排序了个一二三四，季大妈应该要比童谣还要丰满一些，但也差不了太多，在她们俩后面是燕青青，随后就是虞诗词了。 
　　她到底有什么不满的？后面不还有蔡青湖和温暖垫底呢么？ 
　　两个姑娘在沙发大脑，童谣穿着韩谦的白色衬衫，虞诗词穿着温暖的睡裙，嬉闹之中已经忽略了韩谦这个男人，望着屋顶的韩谦低下头的时候瞬间红了脸，随后感觉鼻子有些热，伸手一摸，随后望着头往卫生间跑。 
　　流鼻血了。 
　　这两个姑娘的小裤裤清晰的映在他的眼里。 
　　“嗯？韩谦你干嘛去，你不摸摸啦？” 
　　童谣最先反应过来，拽着衣角起身跑进卧室，虽然说和韩谦发生过一些事情，可童谣还是害羞，她是唯一一个认为自己和韩谦不会有将来的女人。 
　　后知后觉的虞诗词丝毫没有害羞的意思，站起身走向卫生间，趴在卫生间的门上对着韩谦抛了个媚眼。 
　　“我的好看，还是童老师的好看。” 
　　韩谦洗着鼻子转过头，怒视虞诗词。 
　　“你是不是有病？虞诗词你能忍住一分钟不耍流氓么？” 
　　“奥！我知道了。” 
　　虞诗词略带失望的回答，低着头站在门口像个做错事的孩子一样，对她，韩谦还是有些不忍的，轻声叹了口气。 
　　“去休息吧，很晚了。” 
　　“我不！” 
　　“你不用自责。” 
　　“我没自责。” 
　　“那你在干嘛？” 
　　“我在等一分钟后。” 
第五百零一章 臭流氓！你要怎么我？
　　一晚上韩谦都没有睡好，睡一会就会惊醒，担心在出现奇奇怪怪的事情，等韩谦第五次睁开眼睛的时候，天亮了，韩谦重重的叹了口气。
　　起床先照镜子，然后检查床铺，手机，衣服。
　　一切都没发生。
　　现在家里来了其他的姑娘韩谦是真的很慌张，换了衣服走出门的时候，温暖睡眼朦胧的打开房门，看见韩谦的一瞬间，温大小姐扑了过来，抱着韩谦的脑袋对着脑门亲了一口。
　　“早安，么么哒。”
　　韩谦忍不住咧嘴笑道。
　　“快去洗脸，你们都喝酒了，我去煮点粥。”
　　温暖搂着韩谦的脖子，歪着头疑惑道。
　　“你们？”
　　韩谦对着温暖的小脑袋敲了一下，笑道。
　　“你的童老师和虞助理。”
　　“哦！”
　　韩谦下楼的时候睡在客房的童谣已经在厨房里面准备早餐了，韩谦站在楼梯口伸了个懒腰，转头看向阳台准备看看今天的天气，可这么一看，韩谦不淡定了。
　　准备换洗的衣服都已经挂在了阳台，韩谦连忙走进卫生间，垃圾桶已经换好了新的垃圾袋，昨天鼻血落下的痕迹也被收拾的一干二净，就连那些臭袜子都不见了。
　　进贼了？
　　脑子里刚冒出这个想法，韩谦挥手给了自己一耳光。
　　疼！
　　不是梦。
　　转身走出卫生家蹭到厨房的门口，学着昨晚虞诗词的样子趴在门上看着系这围裙做早餐的童谣，轻声道。
　　“你给我的衣服洗啦？”
　　童谣转过身，淡淡道。
　　“洗温暖的，你的是顺带的，都没放洗衣粉。”
　　韩谦没有接话，而是呆呆的看着童谣，感觉这女人没什么变化，却又感觉变化的特别大，以前像怪物，现在像一只母怪物，虽然这个词形容不太贴切，可童谣的女人味的确增添很多很多。
　　尤其在昨晚虞诗词的嬉闹，韩谦也开始关注童谣的身材，两次发生关系都在不太正常的状态下，这会算是韩谦第一次打量童谣。
　　身材很棒，该有的一样不差都是极好的，不该有的意思不好不多。
　　在童谣抬起头将鬓角垂下的发下盘在耳朵上时，韩谦艰难的咽了一口唾沫，小心翼翼的弯着腰去卫生间了。
　　此时韩谦的内心独白很简单。
　　‘我有病！我得去看看中医，我是人类啊，我怎么能喜欢怪物？’
　　等童谣把早餐摆在桌子上，虞诗词才睡眼朦胧的在房间走出，看到童谣的时候虞诗词露出一抹奸笑，张开双臂娇声道。
　　“童谣谣～来抱抱～”
　　童谣拿着筷子对准虞诗词，警惕道。
　　“吃饭饭～听话话～”
　　虞诗词坐在椅子上，乖乖喝粥，韩谦见此有些不解，八卦道。
　　“你们俩昨晚回房间干嘛了？”
　　话落脚被狠狠的踩了一下，不用猜，是童谣了，虞诗词则是抬起手放在胸口，对着空气抓了抓，随后哈哈大笑，温暖拿着筷子敲了一下虞诗词的碗，轻声道。
　　“好好吃饭，忘了我婆婆是怎么说的了？”
　　提起谦儿妈，虞诗词连忙收起顽劣，乖乖吃饭，这让童谣有些好奇韩谦的母亲是什么样的人，竟然让虞诗词这个神经病这么听话，韩谦也不记得老妈和虞诗词她们说过什么，只是知道她们都很喜欢老妈。
　　饭后温暖和虞诗词换了衣服去上班，提起工作，韩谦认识的人里面没有一个能和虞诗词相提并论的，在工作的时候她就好像把灵魂都出卖了一样，脑子里全部都是工作。
　　遇到洛赋那天，韩谦在虞诗词办公室躺了两个小时，虞诗词一句话都没和韩谦说，看都没看一眼，她脑子里只有工作。
　　每一个姑娘都有优点，至于温暖的优点……
　　暂时还没被挖掘，这需要时间和充足的精力才可以。
　　这姑娘一天憨憨傻傻的，好像就知道吃饱不饿。
　　两个人去上班，剩下两个暂时可以说是无业游民的家伙，韩谦看了一眼童谣，童谣连忙捂住了衣领，这个动作让韩谦很不舒服，皱眉道。
　　“你干嘛！”
　　童谣怒视回话。
　　“我怕你咬我。”
　　“那你用不用给我买个嘴套带上。”
　　“你承认自己是狗了？”
　　“我打死你。”
　　童谣起身去厨房找菜刀了，韩谦绝望的躺在沙发上。
　　错觉，绝对是错觉，她一点女人味都没有。
　　九点，韩谦和童谣出门了，上了车韩谦就把昨天扔在车里的书包丢给了童谣，这一下差点被把童谣压死，气得童谣给韩谦耍了一通降龙十八掌，打的韩谦龇牙咧嘴。
　　随后童谣就要把书包扔出去，韩谦趴在方向盘奸笑。
　　“里面有四十多万，你要舍得你就扔了。”
　　“呀！”
　　童谣瞬间放开了手，书包落在了腿上，她面色痛苦的看着韩谦，韩谦见此连忙解释。
　　“不怪我，你别打我，我弟弟没时间，昨天告诉我把钱拿过来，他把车子卖了，我保证不会亏本了，你负责管理，他不闻不问，年底分红，亏损算你身上。”
　　童谣打开书包看着里面红彤彤的钞票，嘴角渐渐上扬，抬起头咧嘴笑道。
　　“你这弟弟在哪捡的，你也给我捡一个呗。”
　　韩谦启动车子，轻声道。
　　“弟弟是费劲了，但是你儿子得给他叫老叔。”
　　眼看着童谣要暴走，韩谦连忙转椅话题。
　　“你是会开车的对吧？以前说不会开是担心开她们的车会出现剐蹭，赔不起，对吧？”
　　“知道还问？你故意的？”
　　这怪物的脑回路和正常人就是不一样，一点都不一样，韩谦懒得和她掰扯，两人聊天就没在一条线上过，一路开车和蔡青湖打着电话。
　　如果被交警拦下，韩谦就是大麻烦。
　　他的驾驶证还在程锦的桌子上摆着呢，到了修理厂，韩谦在管事儿的带领下看到了那辆玛莎拉蒂，因为急着要，来不及等国外的货送过来，蔡青湖出手阔绰，不许糊弄，必须原厂的。
　　这管事儿的也尿性，干脆把另外两台玛莎的零件给拆了下来，然后告诉车主等着零件过来，五折给他们换新的。
　　不论如何，这辆玛莎拉蒂算是修好了，韩谦把手里的车钥匙扔给童谣。
　　“晚点你自己去过户，清湖把手续都准备好了，你过去签个字就可以了，以后这玩意姓童了。”
　　童谣没客气，这也在韩谦的意料之中，她要是客气就不是童怪物了，随后这怪物问修理厂的老板能不能赠送她一个车膜，要荧光粉，韩谦听后小声吐槽。
　　“你那么少女干嘛？”
　　童谣转身对着韩谦的小腿踢了一脚，小声道。
　　“晚上你就知道了，现在我有车了，也有钱了，你没用了，滚蛋吧。”
　　“童谣我草你……”
　　话没说完，修理厂的管事儿的拿来了几个模块，问童谣要哪个粉色，韩谦撇了撇嘴转身就走，刚走出修理厂，通怪物追了出来，对着韩谦的后脑勺抽了一巴掌，怒道！
　　“你刚才要怎么我？臭流氓。”
第五百零二章 友谊大于金钱
　　“白眼儿狼，呸！你个怪物，老子好心好意给你钱，给你车，你反手过来说老子在言语在强奸了你，啊！！！变身，奥特曼！死亡光线。”
　　韩谦不太正常了，被童谣给气的。
　　奥特曼是变不了了，韩谦有点好奇那些小说里面在日常生活里面御剑飞行，或是隐藏身份背后有个系统的主角是哪学的，哪儿整来的这么神奇的玩意，到时候也整一套，没别的意思，天天在林纵横的头上飞，给他剃成地中海。
　　想想都觉得刺激。
　　这会就把童谣忘了
　　今天是周五，这一周韩谦都没有去上班，这个下午干脆也不想去了，打电话给苏亮和大钱儿。
　　潇洒去！
　　大钱儿爽快的答应了，给苏亮打电话的时候这个家伙竟然在拍婚纱照，韩谦不开心了，这种大事儿竟然不通知他，一路疾驰到了沿海公路，因为环境和景色以及稀少的车辆，这里已经成为了市内新婚小两口拍婚纱照的必选之地了。
　　苏亮和李梨已经拍了几张了，今天小两口才知道拍婚纱照有多么的累，在海边那会，拍一张入水的照片，李梨呛水了两次，摄像助理和老师也不容易。
　　“来！我们开始这组《史密斯夫妇》的拍摄了，新郎面容别太僵硬，面色要坚毅，眼神要有温柔，新娘的后背在贴近新郎一点……”
　　话没说完，摄像老师的身后远处传来跑车咆哮的声音。
　　白色的保时捷。
　　黄色的迈凯伦。
　　两辆车都使足了马力在马路上呼啸，迈凯伦犹如一道金色的闪电，隐约间超过保时捷半个车身，两辆车的车速估计都已经超过了一百二十迈。
　　金色的闪电和白色的云雾冲着摄像老师以及苏亮和李梨的左右呼啸而来，这一瞬间摄像老师急忙喊道。
　　“快，你们两个摆好姿势，这是一个不错的机会。”
　　一旁的助理大声呼喊着危险，可作为一个艺术疯子，他此时的眼中只有艺术，至于苏亮和李梨丝毫没有惊慌的意思。
　　“咔嚓！”
　　画面定格。
　　苏亮手持手枪，望着远方，李梨握着一把M16，两辆跑车在他们左右，犹如魅影。
　　摄像老师看着相机里面的照片，握着拳头大声喊道。
　　“yes，要的就是这种感觉，哎！可惜啊，要是能再来一次就更好了，这一次没有准备充足。”
　　话音刚落，远处的两辆车子竟然掉头了，摄像老师见此急忙让两位新人做新的动作，可是已经没有机会了，这一次两辆车子的速度很慢，而且还停在了新人的左右。
　　苏亮放下手里的枪走到迈凯伦的车旁，伸出手拍了拍前机盖，转身看向已经走下车的韩谦，笑骂道。
　　“你们两个败家子，爽够了？来来来，也让我爽爽。”
　　话音落，钱婉打开车门咧嘴笑道。
　　“钥匙没拔，亮哥自己玩吧，谦儿哥啊，你最近可别去公司啊，燕总已经放话了，你敢去上班，她就生撕了你。”
　　韩谦无奈苦笑，扔给苏亮一根烟，笑道。
　　“还能活过一个周末呢，不慌不慌，说到底这一百万的是真比不了你那个四百万的，等清湖的R8到了，咱们俩在试试，哎？你们两口子挺会玩啊？还没结婚呢就拿枪干架了？”
　　苏亮接过烟，点然后把打火机丢给韩谦，笑骂道。
　　“你懂个屁，我们这叫给生活加点料。”
　　摄像老师听着他们的谈话知道这几个人的关系肯定很近，可又有点不明白了，拍婚纱照的时候一个劲儿的打听价格，这像是个缺钱的人么？
　　随后的拍摄用上了两个人的车，韩谦站在摄像老师身边看着新婚两人，捏着下巴小声嘀咕。
　　“早知道用车，我让清湖把他的老爷车弄来多好啊，看着还有感觉，这玩具枪还挺沉，和真枪差不多了，我很想试试沙漠之鹰的真枪啥感觉，九二式感觉太娘炮了。”
　　这话听得摄像老师一愣一愣的，这时候钱婉轻声道。
　　“这个我回去问问康叔，我姑说他在国外的时候喜欢收藏这些玩意，以前想教我哥来的，我哥没学。”
　　“算啦吧，幽灵老头儿我看着都吓人，我也就过过嘴瘾得了，我就是一公司白领。”
　　“啧啧啧，公司白领一口气一周不上班，气得总经理想揍你还舍得不，天天抓着综合部撒气，谦儿哥啊，综合部待你不薄啊。”
　　“我知道啊～哎，你说亮的婚车头车用什么车比较好呢？蔡青湖的R8？还是你这个迈凯伦？”
　　“都不行吧？都是两座车，到时候伴娘不得陪着新娘么？我听说过桥或是遇到红白喜事还得扔手绢呢，我姑的那个玩意行么？”
　　“太厚重了吧，我……不太喜欢奔驰。”
　　“又不是你结婚，一会我问嫂子去，你准备随多少钱啊？你送了房子，我送了钻戒，可这婚还得随礼吧？”
　　提起随礼，韩谦懵了，好像把钱都给童谣了，把随礼的事儿给忘了，随后两人躲在摄像老师身后，小声商量，钱婉小声道。
　　“我想随十八万八，亮哥在网吧挡在我面前的画面我一辈子都不会忘，就结一次婚，也是我第一次随礼。”
　　韩谦捏着下巴小声道。
　　“十九万呗，咱俩也不能拿着一兜子现金去啊，拿卡的话亮还不能要，礼账那儿也没这么大的红包啊？”
　　“那咋办啊？太少了我心里过意不去，我就剩下你们这两个哥哥了。”
　　“这样，礼账咱俩一人两万，然后他结婚不得敬酒么？多准备点，让李梨的爸妈看到，这个钱估计苏亮就不能退了，前提是李梨的爸妈是那种贪财的，我现在特么的不担心贪财，我担心不贪财。”
　　“这样行么？你手里有钱么？我把你那份准备了？”
　　“应该能有，我去找人要点。”
　　“温姐姐还是青青姐？这你可得整好了，不然她们俩可能会因为这个事儿吵起来。”
　　摄像老师听的满脑袋瓜子都是汗，这个苏亮到底交的是什么朋友啊？结婚送房子，送钻戒，这随礼俩人就要随四十多万，而且听他们俩谈话的意思，这四十万就好像是四千块钱似的。
　　摄像老师闭上了眼，随后抬头看向天空，心中呐喊。
　　“老天啊，你也给我几个这样的朋友吧，不用俩！一个就行啊。”
　　拍摄结束了一个阶段，苏亮和李梨走了过来，苏亮笑道。
　　“我看你们俩聊好一会了，聊点啥？”
　　韩谦轻声叹气。
　　“研究给你们找婚车呢啊？我不知道李梨想要什么车，跑车的话现在有四辆，迈凯伦，法拉利，保时捷，玛莎拉蒂，奔驰的话有个600，不知道还能不能借来。”
　　李梨轻声笑道。
　　“啊呀，不用那么麻烦，让苏亮骑自行车去接我就行，走个形式而已嘛，还有啊！谦儿哥，婉婉你们俩不许多随礼。”
　　韩谦耸了耸肩，钱婉开口问道。
　　“哪天结婚？”
　　苏亮笑道。
　　“下个周六，还有大概一周的时间，提前一天请综合部的人吃饭，你们两个吃过饭后就别走了，帮忙布置布置新房呗。”
　　韩谦微微一愣。
　　“装修完了？”
　　“差不多了，李梨的父母要求必须在新房，这样在亲戚朋友面前好看点。”
　　听了这句话，韩谦和钱婉笑了，齐声道。
　　“好！”
第五百零三章 选哪个
　　看着黄昏下亲昵的小两口，韩谦也想起了温暖提议拍情侣照的事情。
　　婚后第三年初期，韩谦和温暖的关系迅速升温，温暖身边的人分分成家，参加高管孩子的婚礼，看着婚礼现场大屏幕闪过的结婚照。
　　甜甜蜜蜜，打打闹闹的样子让温暖有些羡慕，那时候她差不多已经忘记了林纵横的模样，中途离开婚礼现场给韩谦打了个电话。
　　“韩谦，我们去拍情侣照吧，我缺一个搭档。”
　　正在家里和老温学习如何在公司取得地位的韩谦听到这句话有些疑惑，轻声道。
　　“你不怕明天外面就传出温大小姐的丈夫是一个家庭妇男啊。”
　　温暖沉默了，两人还没有撕开那张纸，温暖也还没有感受失去韩谦所带来的不适应，小声回了句害怕，然后就挂断了电话。
　　没过多久，温暖一个人去拍了情侣照，回家之后把最大的一副挂在了韩谦的卧室。
　　美名说是要用照片盯着韩谦晚上会不会偷偷做坏事，至于真正的原因，估计温暖都不知道。
　　她想挂，她想这么做。
　　只是那时候的韩谦把自己位置摆放的很明白。
　　他只是被雇佣的“护花使者”而已。
　　一个不露面的人。
　　想到此，韩谦又想起了一些事情。
　　当年温暖的追求者很多，多到每天常小秘书要用车去把送来的鲜花扔出去。
　　温暖的相貌和身高吸引着异性，这些家伙更在意的不是温暖在畅享的能耐，而是丈母娘亲戚的影响力。
　　听说温暖结婚，这些家伙顿时炸锅！
　　怎么可能？小凤凰不是要等林纵横，怎么会突然结婚。
　　他们托关系去调温暖的档案，婚姻在婚姻栏赫然写着已婚两个字。
　　拖尽了关系，也只知道小凤凰的男人姓韩，找遍了所有姓韩的富家少爷，结果都不是。
　　如此一来这个娶了小凤凰的男人成为了所有人的仇敌，既然找不到你个姓韩的，那就等着小凤凰的动作，结果愣是没等到。
　　这个姓韩的似乎不存在一样。
　　“收功！”
　　在摄像老师的一声令下，婚纱照的拍摄结束了。
　　韩谦开着车把苏亮和鸭梨姑娘送回了家，苏亮下车后让李梨先回他们租的房子，韩谦也下了车，两兄弟抽着烟靠在车子旁，韩谦又问出了那个问题。
　　“就这么结婚了？心里没觉得不甘心？”
　　苏亮笑道。
　　“有人一起上班下班，回家后我洗衣服她做饭，一起聊着我们的理想和未来，谦儿，这是我向往的生活，没什么不甘心的，什么样的女人我都睡过，倦了，累了。”
　　韩谦耸了耸肩，叹气道。
　　“我没办法体会，我感觉我看不到未来啊！”
　　苏亮伸出手拍了一下韩谦的肩膀，轻声道。
　　“我作为一个外人，也作为你的兄弟，我希望你选择季大妈，你和她的生活不会累，不会烦躁，兄弟啊，一辈子舒坦就好啊，走了，不喊你上楼了，我媳妇累了。”
　　苏亮走了，韩谦现在原地看着夜空，钱玲给出的意见是燕青青，今天苏亮则是告诉韩谦选择季静。
　　他们都是为了韩谦的未来考虑，只不过出发点不同，苏亮是普通人，他考虑的是压力，钱玲是商人，考虑的是利益。
　　刚上车准备回家，老头打来电话，问问韩谦最近怎么样，有没有遇到危险，有打架的事说一声，他马上就过来。
　　韩谦没接这个话题，轻声问道
　　“老头儿，我要是步入歧途，你会怎么办？”
　　“棺材备好，白发人送黑发人呗。”
　　“万一我要花心了呢。”
　　“我问问你妈哦。”
　　这一次没有在听到老头儿的声音，电话被挂掉了。
　　韩谦仰头看着天空。
　　这似乎是一道送命题啊，开车回家，打开门嗅到了一股方便面的味道，温暖在厨房露出半个身子，娇憨笑道。
　　“谦哥哥你回来啦？你等下啊，我给你做大餐。”
　　韩谦挑眉沉声道。
　　“你能不能不进厨房祸害人？”
　　“哎呀，安啦安啦，今天绝对不会出事情的。”
　　十分钟后，韩谦第一次感受回家就有饭的日子，而且这个晚饭能吃，没毒，就是吧……
　　一桶泡面，一根一块钱的鸡肉肠，两个乡巴佬鸡蛋，一袋花生米，两个鸡爪子，还有一盒鱼罐头。
　　这的确不用动火，面用饮水机的热水泡就好了，剩下的都是打开就能吃的。
　　韩谦抬起头看着温暖。
　　“你就给我吃这个？你想想你回家我给你吃的是什么！”
　　温暖丝毫不觉得尴尬，笑道。
　　“我这不是让你体验不同的生活嘛，谦哥哥，像我这种完美的女盆友你打着灯笼也找不到，木马！”
　　“说话归说话，你亲我干什么玩意？怪……怪不好意思的。”
　　温暖拖着下巴看着打开泡面盖子的韩谦，迷眼笑道。
　　“燕青青亲你的时候你也一样脸红么？”
　　韩谦手上一僵硬，随后打开一个鸡蛋塞进嘴里，含糊道。
　　“她啃我脑门我可没害羞，疼！”
　　“那你和蔡青湖住在一个酒店里是怎么回事儿？还有，魏天成给你下药你是怎么解决的？”
　　“我……”
　　话没说完，温暖伸出一根手指放在了韩谦的嘴唇上，轻声道。
　　“人与人是相互的，你容忍了我三年，现在还在照顾我的这个生活不能自理的大小姐，我没有理由认为这是应该的，所以！你还有两年零三个月的时间，到时候是还钱还是还人，谦哥哥，是我说的算了，但是，不代表我现在不会去满世界抓小三！”
　　韩谦哦了一声，低头大口吃面，温暖看着看着就有些流口水了，伸出手握住韩谦的手腕，咽下唾沫小声道。
　　“给我吃一口！”
　　韩谦看向温暖苦笑道。
　　“以后我喝汤药你是不是也得尝尝？”
　　温暖用韩谦的叉子吃着泡面啃着鸡爪，含糊道。
　　“韩谦，我想吃毛鸡蛋了。”
　　此话一出，韩谦的脸瞬间就黑了，温暖总是喜欢吃一些奇奇怪怪，而且还是韩谦没办法接受的东西。
　　韩谦皱眉问道。
　　“你能不能吃点人吃的玩意？”
　　“哦哦哦哦，你说这个我想起来了，童老师说要给你买狗粮呢。”
　　韩谦大怒。
　　“我打死她个童怪物。”
第五百零四章 夜叉娘娘也会哭
　　原本想着周末和蔡青湖出去玩玩，这大姐溜去了京城，发短信的意思说是下周才能回来，韩谦问温暖有没有心思出去散散心，温暖摇头拒绝，并且要韩谦今天在家里陪她。
　　吃过早点，温暖抱着笔记本找到了韩谦，嘴里叼着一根笔杆子，随意的把长发盘起，简简单单的居家服，脸没洗牙没刷。
　　“谦哥哥～我遇到麻烦了。”
　　正在整理衣服的韩谦转过身看了眼温暖，轻声笑道。
　　“你不是遇到了麻烦，你是一直都有麻烦，我感觉你还是不化妆的样子顺眼一些。”
　　温暖的让其他几个女人一直有压力的原因有很大一部分是这姑娘素颜也很漂亮，温暖对着韩谦的小腿踢了一脚，小声埋怨。
　　“我只是转不过这个弯儿来，你干嘛说我，不愿意帮忙就算了。”
　　“帮忙可以，去泡壶茶，在叫一声师父，我可以考虑一下。”
　　温暖听后，眼神鄙夷。
　　“你教燕青青的时候也这样？”
　　韩谦撇嘴道。
　　“你和燕青青比什么比？用我教就快点的。”
　　十分钟后，温暖坐在沙发看着电脑，韩谦手里拿着一根筷子指着电脑的屏幕，手里看着畅享集团做出运营方案，差不多算是一个字一个字给温暖讲，字面的意思温暖都懂，她只是不明白这种运营。
　　韩谦很有耐心的讲了一个上午，温暖才算是明白，当然韩谦也没照搬，也按照自己的意见做了修改，看着温暖白皙的小手飞快敲击前盘，韩谦有点羡慕。
　　他打字不慢，比起温暖还差点太多了。
　　摸出一根烟点燃，温暖微微皱起眉头，拿着电脑去了餐桌，她不喜欢烟味，却是也没要求韩谦戒烟，韩谦翘着二郎腿，对着屋顶吐了口烟，轻声道。
　　“下周六苏亮结婚了，我可能要过去忙两天，帮帮忙。”
　　“哦～”
　　温暖的回答很平淡，这也在韩谦的意料之中，能让温暖提起兴趣儿来的事情就是你问她想吃什么，韩谦试探的问了一句想吃什么，温暖放下工作凑到韩谦的身边，也不讨厌烟味了，很认真的开口道。
　　“我想吃毛鸡蛋。”
　　“不行！你怎么总喜欢吃这埋汰的玩意，我看着都恶心。”
　　“那你问我干嘛？”
　　“那我不问了。”
　　“你等着！小韩谦你完了。”
　　温暖起身就走，随后她的声音再一次传入韩谦的耳朵。
　　“妈妈～我想吃饭，韩谦不让我吃，您给我评评理！”
　　又告状去了，这一次韩谦没怕，因为老妈也不喜欢吃这些东西，眼神挑衅的看着温暖，随后拿出手机拨通号码。
　　“妈！温暖非要吃毛鸡蛋，我不让她吃，她去她婆婆那说我坏话了。”
　　话出，温暖瞬间挑起了眉毛，瞪着韩谦咬牙切齿，眼神里满满的全部都是威胁，韩谦不慌不忙，淡定道。
　　“妈，温暖要打我！”
　　电话里，李金鹤怒道。
　　“她敢？韩谦你就不给她吃，我看看他能作出什么浪花儿来，还吃毛鸡蛋，你问问她铁鸡蛋吃不吃？”
　　这话韩谦可不敢问，随后李金鹤告诉韩谦让温暖把电话给挂了，她去和亲家母聊聊，可不能这么惯着儿媳妇欺负儿子。
　　……
　　两天周末过的很快，第一天是温暖和韩谦被各自的老妈教训，第二天刚两人各自忙各自的，互不打扰，倒是魏天成和刘光明都打来电话，问韩谦有没有兴趣儿见一面。
　　给刘光明的回答是温暖在家里吵架，他找时间主动联系，至于魏天成，韩谦的回答很是热情，挂了电话后脸色阴沉，这家伙是认为他还值得被信任么？
　　到了公司，看着站在台阶上双手环胸的燕青青，韩谦有些后悔了，可这后悔也没用，算上两个周末，已经九天没来公司了。
　　硬着头皮走上台阶，走上前咧开嘴笑道。
　　“燕总早。”
　　燕青青以冷笑回之。
　　“早？在迟一点我就要开车去你家里找你了，看你是不是被温暖灌了迷魂汤，效仿者君王不早朝，韩谦！懒惰是会让人退步的。”
　　韩谦尴尬的挠头，轻声道。
　　“一直在忙，没有一直在家里宅着，忙了一些事情，把勾大炮送进了监狱。”
　　“嗯？”
　　燕青青挑起眉头，满带煞气，韩谦赶忙地下头，燕青青咬紧后槽牙，声音在牙缝间勒出。
　　“你又去作死了？”
　　“没有，这事儿怎么说呢？哎～你别哭啊。”
　　说话间，韩谦抬起头，再次看向燕青青的时候夜叉娘娘咬着嘴唇，一双大眼睛里满是水雾，似有洪水决堤之势，韩谦赶忙捧住燕青青的脸，柔声道。
　　“这一次我没有冒险，我带着苏亮，关大狗还有柳笙歌一起行动的，我们都没有受伤，你可以去问关军彪和苏亮，真的！”
　　燕青青抬起头，水汪汪的眼睛看着韩谦，小声道。
　　“真的，你没有骗我，那你为什么不来上班啊？”
　　韩谦连忙回道。
　　“我的小姑奶奶啊，你别哭啊，你这么一哭全公司都以为我欺负你了，我周四那天帮童老师去处理了一些事情，她需要衙门口儿的一个文件，周五苏亮和李梨拍婚纱照，他们把日子定在了下周六，要结婚了，我这不周一就过来上班了么。”
　　“我还以为你不想给我做助理，又不想说，干脆不来上班了呢。”
　　“我不上班我吃啥，我喝啥。”
　　“你上班我也没给你发过工资，我喜欢你找我要零花钱的感觉。”
　　燕青青越说越激动，韩谦可不敢继续在这大庭广众之下在人看着，拉着燕青青动手走向高管电梯，直接去了她的办公室，小杨佳一脸八卦的看着两个人，小脑袋瓜子里面已经出现了一部长篇连载的女强文。
　　走进办公室，关上门带薪小杨佳在门口偷听，可不论如何安抚，燕青青就是哭，就是哽咽。
　　夜叉娘娘哭的时候可一点都没有女强人的样子，无奈下，韩谦只能硬着头皮开口。
　　“魏天成约我见一面，我们俩之间出现了一些恩怨，他似乎担心我对他下手，你陪我去呗，我有些话和事可能会不懂。”
　　话落，燕青青抬起头，眼神明亮。
　　“真的？”
　　韩谦点了点头，燕青青继续道。
　　“就咱们俩和魏天成？”
　　“他应该会带一个女伴。”
　　“我换衣服！”
　　“下班之后吧。”
　　“那我换衣服给你看。”
　　“你这样我真的不做助理了。”
第五百零五章 被抓
　　（错别字记得告诉我。）
　　怀念综合部的热热闹闹，趁着燕青青去和客户洽谈的时候，韩谦偷偷的溜去了综合部。
　　像做贼一样鬼鬼祟祟，遇到同事机会装出若无其事的样子，吹着口哨，自言自语的说去楼下吃饭。
　　差点就没把‘我去综合部’几个字写在脸上了，到了11楼，韩谦嗅到了家的味道，看着综合部三个字，韩谦有点想哭。
　　太特么的难了。
　　听着里面传出热闹的聊天声音，韩谦就想去和燕青青打架，为什么老子不能回综合部。
　　随后他又放弃了。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　韩谦也从没想过给了燕青青股份，他就高高在上，要零花钱是韩谦认为他们之间的关系亲近，而且燕青青不给他发工资。
　　归根结底，韩谦能有今天，脱离不了温暖，也脱离不了燕青青。
　　“唉”
　　无力的叹了口气。
　　正当韩谦准备回去的时候，抬起头看见一个鬼鬼祟祟的家伙左顾右盼的往综合部走来。
　　见到这个家伙，韩谦也是一愣，怎么有个比他胆子还大的家伙？自己也就是过来看看大家，这个家伙从家里跑过来可能就是看看？
　　绝对不可能。
　　鬼鬼祟祟的苏亮也看到了韩谦，三步并两步的跑了过来，上前一把搂住韩谦的脖子，韩谦瞪大眼睛看着苏亮，两人齐声道。
　　“你来干嘛？”
　　“你来干嘛？”
　　刮出两人一愣，随后再次道。
　　“燕总不是说不让你来综合部？”
　　“你不怕被燕总抓到？”
　　两人再次一愣，随后同时伸出手去捂对方的嘴巴，齐声努道。
　　“你特么先让我说。”
　　“你特么的闭嘴。”
　　随后传出呜呜声音，正在综合部检查‘作业’的杨岚感觉门外有人，皱起黛眉，面色有些不悦。
　　对杨岚开讲，你可以欺负我，但是你不能欺负综合部的孩子们。
　　黑着一张脸走向门外的走廊，当看到门外的两个家伙时，杨岚的脸更黑了。
　　“你们两个干嘛呢！”
　　这会的韩谦和苏亮分别抓着对方的衣领，捂着对方的嘴巴。
　　明明不会有人知道他们来综合部，因为这么一闹，整个十一层算是都知道了。
　　如果是综合部的其他人，也没什么热闹可以看，可这两个人是韩大仙儿和苏小亮儿啊，这俩家伙诠释了一句话。
　　打虎亲兄弟。
　　打李东升一起上。
　　杨岚上前，一手揪着一个耳朵，咬牙怒道。
　　“你们俩个混蛋破孩子！给我进来。”
　　被揪住耳朵的两个家伙一点都不敢有脾气，连声认错求饶，综合部的成员也有些好奇，杨姐在骂哪两个家伙呢？
　　当杨岚把两个混蛋拖进了综合部，综合部的成员有些惊讶，他们都听说苏亮和韩谦被调走，短时间内不允许回综合帮忙了，这会竟然被杨姐给抓回来了。
　　第一个站起身的是刘九龙，走上前对着韩谦和苏亮的屁股一人一巴掌，笑道。
　　“可有一段时间没看到你们两个了，怎么？我们综合部的两员虎将回家了？”
　　韩谦捂着屁股憨笑道。
　　“嘿嘿，要不刘哥去给我求求情，我也想回来啊。”
　　刘九龙嘿嘿一笑。
　　“你俩不在综合部我还自由些，免得和岚岚说话你们就来捣乱。”
　　杨岚无奈的捂着额头，叹气摇了摇头，苏亮仰头哈哈大笑。
　　“我的刘副哦，你就放弃吧，你这朵花开不了了，给！你要破财了！”
　　请帖！
　　这是苏亮今天来的目的。
　　结婚随礼这个事儿很让人为难，你说给请帖吧，对方要花钱，不给吧，对方还会想没把自己当朋友同事。
　　韩谦在想，假如！假如奥！假如自己结婚了，请帖怎么发。
　　刘九龙肯定要给，这个老头儿没啥坏心眼，人傻了点，心肠也热，苏亮打人的事他给苏亮拿了钱，韩谦受伤给煲汤，酒吧的时候动手。
　　这个人可以交，真的可以。
　　刘九龙拿着请帖，看着杨岚，后者狠狠地瞪了他一眼，随后对着两个不应该出现在这里的家伙皱眉呵斥。
　　“燕总特意交代过，你们两个不能回综合部，不许给综合部任何帮助，你们俩忍不住么？是孩子么？”
　　韩谦连忙直起腰，敬礼恭敬道。
　　“回答杨姐问话！我是个孩子。”
　　杨岚无奈的笑道。
　　“几岁啦？小韩韩！”
　　“十八啦！”
　　一旁的苏亮皱起眉头，怒道。
　　“臭不要脸是不是？报告杨姐，我十七。”
　　韩谦开口破骂。
　　“你特么17结婚？”
　　“老子愿意！你别捣乱，内个大家伙听我说句话啊，鄙人有幸遇到了真爱，不想错过能陪伴我一生的人，本周六鄙人想喊大家伙去捧个场，人多热闹些。”
　　话落把手里的请帖递给韩谦一半，让他去帮忙，韩谦吊儿郎当的把请帖给了姚雪，笑道。
　　“这玩意不是人手一张么？随便分呗。”
　　姚雪打开请帖笑道。
　　“话可不能你这么说，人家苏亮是都写了名字的，不能乱分，你不找找你那份的？”
　　韩谦耸了耸肩，撇嘴道。
　　“我要那玩意没用，他还能不让我进咋滴？”
　　苏亮转身赔笑道。
　　“可不敢，可不敢，你是爹行不？你最厉害。”
　　韩谦拉过一把椅子在综合部吹着牛逼，市场部的秦学与综合部有合作，过来找杨岚谈事情，然后就被韩谦吸引了，带着人听韩谦吹牛逼。
　　所有人都好奇中秋节那天发生了什么，知道有个人对冯伦开枪，也好奇那个勾大炮和韩谦的恩怨。
　　讲的绘声绘色，所有人都放下了工作听着韩谦讲故事，听到苏亮暴揍勾大炮的事情，众人都很兴奋。
　　苏亮则是有些不好意思，挠头小声回道。
　　“那不是听说他要找你麻烦么，就控制不住动了手。”
　　话落，秦学笑道。
　　“你们俩的感情，我这老头子羡慕的很啊，可惜我不能在年轻了。”
　　韩谦嘿嘿笑着回道。
　　“下次打架带你一个。”
　　话出，秦学瞬间变得尴尬，他不信韩大仙儿在开玩笑，坚决不信，纠结着怎么回答时，苏亮嘿嘿笑道。
　　“秦部，你问我们刘副，打架刺激不，主要咱这不是有关系，没什么怕的么，但是！有句话我得说，我一烟灰缸砸进去两百万！”
　　“咦～”
　　众人撇嘴鄙夷，韩谦哈哈大笑，在办公室的杨岚受不了了，走出办公室拎着两个孽障的耳朵，怒喝！
　　“你们俩给我进来，秦部长，工作的事情晚点再谈，我先处理一下家事。”
　　韩谦慌了，开口喊道。
　　“老秦，救我！”
　　苏亮低着头无力道。
　　“我认命！”
　　办公室内，杨岚把两个孽障收拾的一动不敢动，杨岚也说了，不让苏亮和韩谦回来不单单是为了综合部的工作，则是针对一下综合部的成员。
　　虽然说燕总暂时和高副总关系缓和，并不代表以后也会这样，争斗是肯定会发生的。
　　综合部是燕青青的主要“战斗部队”，苏亮有才华，有脑瓜儿。
　　但是！
　　他懒，没有上进心。
　　而韩谦虽然说不懒，但是他不靠谱，人总是会突然失踪，联系不到。
　　就算他们俩靠谱，也不能一个人带着整个综合部，让他们俩离开，并且直白的告诉其他成员，离开韩谦和苏亮你们就不行，也别想拿他们俩那么高的工资。
　　现在韩谦对外的公布工资是7500＋奖金，苏亮6000＋奖金＋满勤＋补助，一个月差不多能拿八千到一万。
　　现在苏亮的工资在这个市的白领也算是一线了，很接近高管的工资了。
　　如果综合部的人羡慕，有自尊，他们就会努力，至于说想要混吃等死的，一个钱婉就够了。
　　燕青青有属于她的打算，杨岚把两个家伙骂的狗血淋头，没说脏话，字字戳心，在她去接水的时候，两个家伙起身就跑，一路跑去高管电梯。
　　高管电梯用的人少，俩家伙怕被抓回去，看着电梯来了，韩谦松了口气。
　　“杨姐太吓人了，我的妈呀，我可不敢再招惹了。”
　　叮咚！
　　电梯来了，看着缓缓打开的电梯门，苏亮脸色变了。
　　“谦儿，这个难我同当不了，我先走……”
　　“走？苏亮你要是休息够了，从现在开始加班到下周一。”
　　燕青青站在电梯里面，掐腰看着两个违背命令的人，她很生气，她要去十四楼，期间每个楼层都有人按，看见她后就不进来了，眼看着到了十四楼，又被拦截了。
　　看着两人，再看看楼层，燕青青更生气了，苏亮抢先道。
　　“燕总，我下周六结婚！您大发慈悲吧。”
　　燕青青挑眉道。
　　“你的意思我还要给你随礼？”
　　苏亮慌了，一旁的韩谦见此皱眉。
　　“青青你这是干嘛？”
　　“叫燕总！”
　　燕青青很生气，这两个家伙一起来，是不是给综合部的人出谋划策去了？
第五百零六章 他俩媳妇？？
　　“要结婚了？周六的婚礼？”
　　燕青青对待韩谦以外的男人都很强势，丝毫不保留的适当着压迫感，苏亮有些紧张的点了点头，生怕燕总突然让他加班来，紧张的点了点头。
　　“是，燕总。”
　　“哦。”
　　燕青青走出电梯门，伸出手整理韩谦的衣领，轻声开口。
　　“周六啊！几点的仪式？”
　　被这么一问，苏亮更紧张了，咽了一口唾沫，低着头小声道。
　　“九点五十正式开始，燕总我已经送出请帖了，我以后可以每周都无偿加班工作。”
　　看着苏亮心虚的样儿，韩谦微微皱眉，刚要开口帮苏亮说话，燕青青突然勒紧了他的领带，这一下差点把韩谦给勒死，抓着领带怒视燕青青，后者则是无视了韩谦，淡淡在道。
　　“十点呗？我应该有时间吧？在哪个酒店？”
　　“南海渔港。”
　　“怎么没去公司的听潮，或是你这好兄弟前妻的天鹅湖？场地都很不错。”
　　“问过了，有些太贵了，李梨的意思也不用太好，差不多就行。”
　　“行吧，你也是综合部的老人了，请帖给我吧，不用送去办公室了。”
　　此话出，苏亮慌了，也没想过邀请燕总去参加婚礼啊，也不敢贸然去送请帖啊，也没准备。
　　看着苏亮支支吾吾的样子，燕青青皱眉道。
　　“怎么？没有我的请帖？那你周六准备出差去京城吧，你休息的时间也不短了。”
　　“燕总，我……”
　　苏亮着急了，工作他不想放弃，婚礼也不能放弃，纠结为难的时候，韩谦终于解开了领带，对着燕青青的脑门弹了个脑瓜崩儿，皱眉道。
　　“干嘛啊？你要请帖那玩意干嘛？我和钱婉都是没有请帖的，别人用请帖，苏亮都和我说了，如果你能给脸儿去参加婚礼，我是要过来亲自接你的，贵客懂不懂？”
　　燕青青撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“韩谦的嘴，骗人的鬼，你这糟老头子坏的狠，周六你来接我？你不来试试。”
　　“嗯……我让季大妈接你，周六我很忙的。”
　　“你忙啥？”
　　“哥们伴郎。”
　　“你个离婚汉做伴郎？你脑子坏了，苏亮脑子也坏掉了？唉？李梨以前是公关部的，孙雅的请帖给了没？韩谦你陪着苏亮去送请贴吧，我给你准备的衣服下午能送过来，记得换。”
　　“哦！”
　　“哦你大爷，你俩滚蛋，内个苏亮你婚后别蜜月了，我有任务要交给你，很急。”
　　话出，苏亮挺直腰身，严肃道。
　　“燕总我今天就可以上班。”
　　燕青青转身走向电梯，对着苏亮挥挥手，淡淡道。
　　“人啊，一辈子就结一次婚，至于某人，呵，死渣男。”
　　韩谦一听这话，心里不得劲了。
　　“燕青青你别阴阳怪气的，咋滴？我现在还没结第二次婚呢。”
　　“你第二次只能和我结，不然我阉了你，滚蛋，看你就烦。”
　　燕青青走了，韩谦和苏亮对视一眼叹了口气，下楼去找孙雅了。
　　荣耀的人基本都是苏亮来通知的，他在荣耀看着不起眼，高层们可不敢轻视。
　　这个苏亮眼光很毒，当初所有人都不看好的韩谦，只有他一个人最信任。
　　受到邀请的孙雅很开心，最起码表面看来给人感觉很不错，娇怒的警告苏亮不准欺负李梨，也许诺会包一个大红包。
　　韩谦笑问。
　　“高副总可有时间？”
　　孙雅尴尬的笑了笑。
　　“高副总可能要出差去京城见客户，韩少，我打个电话问问？”
　　韩谦点了点了，孙雅当着面拨通了电话，说出苏亮结婚的消息后，高旅行沉默一会，随后大声道。
　　“你把我的机票取消了，去买一张凌晨的动车票，开车去京城太麻烦了，亮的婚礼一定要去，李梨是你公关部的人，咱们也算是娘家亲戚，别怠慢了，别让综合部以为咱们公关部没有人了，你打电话问问，看看有没有啥需求。”
　　要么说高履行能从一个普通人变成现在的股东呢，这家伙是真的会做事。
　　离开了公关部，苏亮把请帖递给了韩谦。
　　“季部那边你过去吧，季部不太喜欢除了你以外的所有人。”
　　韩谦耸了耸肩，接过请帖去找季静，好巧不巧的季静不在，韩谦想再次回综合部吹牛逼的时候，小杨佳像个鬼似的来了。
　　“走吧？别浪了，该回家了。”
　　“嗯？你干嘛去？”
　　“去综合部聊天，拜拜。”
　　……
　　韩谦又一次赴约魏天成，这一次是韩谦定的位置，临近郊区的农家乐，燕青青坐在副驾驶抓着韩谦的胳膊，一双大眼睛满是紧张的神色。
　　“韩谦，这个地方阴森森的，你怎么选在这里了呀？”
　　韩谦轻声笑道。
　　“前几次都是魏天成定的地方，这一次我来定也给他一点小惊喜。”
　　下了车，燕青青挽着韩谦的胳膊，狐疑道。
　　“你要干嘛呀？”
　　“一会你就知道了。”
　　走进预订房间的时候魏天成已经来了，还有两个女人。
　　一个是韩谦想要打死的妙妙，一个是韩谦没见过的女人，四十左右，打扮的很朴素，也就是这个女人坐在了中间，让魏天成和妙妙沦为了配叶。
　　女人看见韩谦走进时站起伸出手。
　　“韩少。”
　　韩谦伸出手疑惑道。
　　“您是？”
　　女人笑道。
　　“韩少不认识我也是正常的，我是魏不饱的母亲，魏天成的原配夫人，算是正室吧。”
　　“额……”
　　韩谦愣住了，现在还能这么介绍了么？不由的转头看向妙妙，发现她的面色没有任何变化，这时候魏不饱的母亲开口了。
　　“蒋心妙，你是不是真把自己当客人了，还不给韩少，燕总倒水？你和魏魏天成做的糊涂事以为我还不知道？”
　　蒋心妙？
　　韩谦才知道妙妙的名字，原本以为妙妙会有情绪，没想到的是她竟然没有丝毫的不悦，起身倒水。
　　韩谦挠头轻声道。
　　“嫂子，这……”
　　“韩少不必客气，这是她应该做的，我今天来这里是希望韩少能原谅不饱的不懂事，她已经被我送出国了，以后不会在打扰您了，至于其他的事情，韩谦您随意，只是希望您动手时能给魏不饱手下留情。”
　　“如果我不愿意呢？”
　　“钱，车，人您随意开口，蒋心妙，你还不知道怎么做？”
　　话出，妙妙抬手对着自己俏脸一记耳光。
　　韩谦懵了，这魏不饱的母亲好像不简单，魏天成也不简单。
　　这算是和睦相处？
　　好像不太和谐啊。
第五百零七章 贪？
　　燕青青和韩谦看的一愣一愣的，这啥玩意啊？
　　正妻教训妾？
　　韩谦有些不自然的喝了点水，没去理会尴尬的妙妙，抬起头面色阴沉。
　　“魏天成，我他妈拿你当朋友，你拿我当傻子？一次两次的真她妈以为我没脾气是么？现在温暖和林纵横彻底闹掰了，你告诉我你准备怎么做？还是我教教你怎么做？”
　　韩谦的语气很不善，很强硬，魏天成的闺女都19岁了，现在当着两个媳妇的面被一个二十五六岁的年轻人指着鼻尖，一口一个他妈的。
　　蒋心妙有些受不了了，她怒视韩谦便是开口。
　　“韩……”
　　“蒋心妙你去告诉厨房快点上菜。”
　　大夫人开口，妙妙低下了头，轻声道。
　　“姐……”
　　“我说让你去通知厨房。”
　　“我知道了。”
　　看着妙妙离开的背影，燕青青对这个大夫人有些好奇了，好奇问道。
　　“魏夫人，您……”
　　大夫人温柔笑道。
　　“我姓赵，不必叫我魏夫人，我和魏天成已经离婚了，只是因为不饱这不懂事儿的孩子还有些瓜葛而已，韩少不为难不饱，男人的事情我就不在掺和了。”
　　燕青青很压抑，不掺和？那你今天过来就是为了魏不饱？真就这么简单？
　　上菜了，赵夫人和燕青青聊着天，燕青青对赵夫人的感觉越来越好，韩谦皱眉在桌下捏了一下燕青青的腿，后者皱眉转头，韩谦轻声笑道。
　　“赵姐，都是聪明人，就不用扔烟雾弹了，事情说开了就没意思了，我没什么贪心，也没什么欲望，无欲无求简简单单一个人儿，可这三番五次的，我不说点啥那不是当我韩谦不识数么？”
　　赵善英迷眼笑道。
　　“韩谦懂了？我一个女人家没有韩少想的那么多，为了孩子而已。”
　　“呵呵。”
　　韩谦脑子里有猜测，他认为自己是聪明人，赵善英和魏天成也是聪明人，赵善英表现的对魏天成无所谓，只关心魏不饱，这里面就有一个意思，她希望韩谦给魏不饱留家产。
　　可真的这么简单么？韩谦会轻易的上当？或是说韩谦的脾气不会愿意被人当枪用，一个冯伦让韩谦很反感这种感觉。
　　他不会去动魏天成，赵善英也猜到了这一点。
　　所以她来保魏天成，可韩谦会轻易的上当？别忘了他身边还有一位呢。
　　燕青青似乎是猜出了什么，想开口可心里又有几分不自信，一瞬间手心出现了汗水，十指揉搓在一起，她深吸了一口气，抬起头时，眼神明亮。
　　“赵姐，魏董，这里面发生了什么事情我不清楚，我也不想知道，但是另外一件事情我是知道的，我的秘书很八卦，有传闻说勾大炮是洛神这个女人联系的，但是和魏董也脱不了关系，咱们都是一个圈子的人，事情多少也都清楚一些，对吧？”
　　对于燕青青的突然开口，韩谦没有去阻拦，带她过来是要用她是一个女人的身份，要利用这个优势去开口，魏天成面无表情的点了点头。
　　“是！”
　　燕青青随后笑道。
　　“我在畅享那边也有一些卧底，职位不低，打听了一些消息，似乎是说是魏董您告诉韩谦和温暖，勾大炮是洛神雇佣，如此导致了温家和林家出现了矛盾，现在您是想拽着韩谦的胳膊，也不想放开林孟德大腿，对吧？”
　　魏天成笑呵呵的不说话，他身边的赵善英开口了。
　　“青青说的是哪里话，老魏也只是一时的糊涂，今天过来就是来给韩少道歉，赔不是的。”
　　燕青青斜视赵夫人，冷笑道。
　　“姓赵的，做人要诚实一点，我叫你一声赵姐是因为你刚才答应不掺和魏天成的事情，现在你掺和了，刚才的话就当我没说就是了。”
　　燕青青是什么脾气，她的脾气就是这样，顺心了和你说说笑笑，不顺心了可能抓着你头发就是两耳光，她的脾气也不是秘密，圈里圈外的也都有了解。
　　突然被骂了一通的赵善英似乎是没回过神儿来，韩谦淡淡道。
　　“魏董做过一些事情，也帮助我做过一些事情，里里外外这些我可以不在乎，都是大老爷们没有勾大炮可能也有勾二炮，魏董，嫂子，您说对吧？”
　　魏天成的脸上笑容不变，赵善英笑不出来了，凭借她多年的经验，这个韩谦没憋好屁。
　　韩谦咧嘴笑了。
　　“我知道魏董对我韩谦是真心实意，一切不过是因为林孟德这老东西在里面作梗，但是魏董你也不用说忌惮这老家伙，正月畅享商场关门大半个月，畅享损失巨大，这件事情嫂子怎么也应该听说了吧？”
　　话落，韩谦端起茶杯，学着高履行的笑容，呲牙笑道。
　　“我做的！”
　　赵善英皱起眉头，面色阴沉，低吼道。
　　“韩谦你是在威胁我们辉天集团？”
　　话落燕青青拍案而起。
　　“威胁？动你们辉天用不着韩谦出手，我燕青青完全可以召开股东会议，对你们辉天进行打压，涂骁是你们的老敌人了，我们两家不够你喝一壶的？”
　　韩谦伸出手拉住燕青青，轻声道。
　　“干嘛呢青青？不许胡闹，快给嫂子道歉！”
　　燕青青讶异的看着韩谦，这时候魏天成终于开口了，伸出手搂过赵善英的肩膀，笑道。
　　“英子，你有点小家子气，错怪韩少的意思了，韩少是在善意的告诉咱们，林孟德拿他没有任何办法，难道你还没看出来么？今天韩少能见我，就说明他心里已经原谅了我魏天成，韩少的意思是童老师现在心里还有一个疙瘩，是吧韩少？”
　　韩谦笑着点了点头，魏天成深吸了一口气，低着头在纠结，这时候燕青青突然开口。
　　“这样吧，魏天成我给你一个建议，温暖准备做医院，你在市里的关系很好，送温暖一支医疗团队，哎？我听说你有一架直升机，对吧？”
　　魏天成低头苦笑，一旁的妙妙按奈不住了，这辆直升机是魏天成专，门给她买的，为了出去玩方便些，现在这个燕青青狮子大开口，她真的舍不得。
　　“燕总，您未免……”
　　燕青青皱眉端起面前的盘子，冷声道。
　　“你信不信我一盘子扣你头上，这里有你这个小妾说话的份？”
　　话落转头看向魏天成。
　　“温暖和童谣的关系很好，你给童谣钱和公司她都没用，也不敢要，再有一点……”
　　“你要我彻底和林孟德决裂，进入你们的阵营，对否？”
　　魏天成已经猜到了，燕青青眯眼笑了笑，魏天成在纠结，这时候韩谦拿出诺基亚扔在了桌上，轻声道。
　　“我让冯伦和你讲？”
　　魏天成拿起筷子夹了一块肉放在了赵善英的盘子中，韩谦见此笑了，拿过酒给魏天成倒了一杯，轻声笑道。
　　“我要的不只是一个团队和一架飞机，这些东西少了点。”
第五百零八章 我来说，你来做。
　　“医疗团队我可以去其他的医院挖，直升机我也可以送温暖，当然魏董送了，我也不介意，林纵横准备做聚源凯隆，魏董就行个方便，把酒店拿出来一个挂在温暖的名下吧，所有收入辉天带走，温暖一分不拿，我的意思你明白？”
　　魏天成苦笑道。
　　“我有选择的余地？”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“你可以选择林孟德，这是你的自由。”
　　“如果我选择了他，明天就会有关于我的事情的文件送到程锦的桌子上对吧？韩谦我不理解，冯伦为什么会选择你。”
　　韩谦咧嘴笑道。
　　“因为我是一个愤青。”
　　“那你是如何能联系到冯伦的？”
　　“这是秘密。”
　　其实韩谦召唤冯伦的办法有那么一点阴损，只是他停止了给蛤蟆家人的救济，冯伦马上就会找过来，这是韩谦唯一能联系冯伦的办法。
　　冯伦是魏天成的心病，他找勾大炮干掉韩谦也是不想让韩谦坐享其成。
　　钱是他给的，枪也是他给的，关系也是他找的，结果他什么都没得到，反而便宜了韩谦。
　　魏天成最后悔的是没在最开始就干掉韩谦，不应该想着能拉拢这个孽障。
　　现在孽障成气候了，他反而成为了猎物，这个孽障的意思魏天成明白，逼迫魏天成进入温暖的阵营，强行让他和林孟德决裂。
　　魏天成叹了口气，哀声道。
　　“你是什么时候开始怀疑是我的。”
　　“从你把季静骗去见我的时候，我就已经怀疑你了，你太急了，我很好奇林孟德许诺了你什么好处，让你这么帮他，算了，你也不用说，明天咱们俩去一趟畅享？”
　　“我能得到什么？”
　　“你能得到一个叫韩谦好朋友，以及诸多的生意伙伴儿。”
　　“走一个。”
　　成年人的世界里存在友谊，但是在商场的竞争中不存在所谓的交情。
　　人为财死，鸟为食亡。
　　韩谦喝了一口酒，起身结账离开，留在房间里的魏天成喝了一大口白酒，脸色涨红，随后一拳砸在桌子上。
　　左右两个女人忙着安抚魏天成，后者靠在椅子望着屋顶叹了口气。
　　“无力，现在谁也摸不清韩谦的底细，他到底有多少靠山，现在能知道的有钱玲，李金鹤这两个女人，涂骁这个老东西，衙门口被他捏的死死的，韩谦在利用冯伦给他的一星半点和衙门口拉进关系，不太确定的刘光明和高履行，市里一大半都在他的身后啊。”
　　赵善英轻声道。
　　“那进入他的阵营不是很好？”
　　妙妙紧接道。
　　“姐，咱们老公他可能不甘心被韩谦这个土鳖领导。”
　　赵善英无力的叹了口气。
　　“可又有什么办法，你们的计划失败了，不饱一气之下去了国外，那怎么办？选择林家？”
　　听着两个女人的交流，魏天成张开双臂搂过两个媳妇，轻声叹气。
　　“唉，现在只能选择韩谦，林家如今背腹受敌，背是温家的反击，腹是柳笙歌的进攻，一个破酒店，破飞机我不放在心上，我担心的是这个韩谦砍掉了我所有的枝叶，然后再和我秋后算账。”
　　话音落，魏天成站起身再次道。
　　“错一步，步步错，时间还早，去见刘光明吧。”
　　提起刘光明，两个女人脸色都不太好看，魏天成见此苦笑道。
　　“你们回去吧，我自己去见他，英子你去和那个吴思琯接触一下，不能做朋友也别做敌人，妙妙你去认识认识韩谦几个发小的女朋友，别说认识韩谦，先稳一稳吧。”
　　魏天成能有什么办法，韩谦太过于强大了，这个韩谦看样子是个急性子，可背地里的计划不紧不慢，往往在猎物不知情的时候已经被他用刀架在了脖子上。
　　韩谦坐在副驾驶捂着头，进入市区，韩谦抬起头纠结的看着燕青青，脸皱的像个包子似的。
　　“燕总啊……”
　　燕青青开车不搭理韩谦，韩谦献媚笑道。
　　“青青啊。”
　　还是没反应，韩谦咬牙跺脚。
　　“小燕燕？”
　　“夜叉娘娘？”
　　“小姑奶奶？”
　　“燕女侠？”
　　“亲爱的？”
　　燕青青的面色变了，转过头对韩谦甜甜的笑道。
　　“下次不要用疑问的口吻，不用怀疑喊错，明天要请假是不是？”
　　韩谦大喜，用力点头，燕青青迷眼道。
　　“去畅享？”
　　韩谦用力点头，燕青青哦了声，随后怒道。
　　“不批！明天你给我老老实实过来上班，不然我就让苏亮周六来加班。”
　　“你这样他会辞职的。”
　　“那下一个开除杨岚。”
　　“你有种！”
　　“你种的？”
　　“你他妈的……”
　　说不过，太流氓了，韩谦就不懂了，女孩子不是矜持的么？
　　为了避免韩谦第二天偷偷溜走，燕青青来借宿了，她和温暖的关系有些复杂，相爱相杀谈不上爱，可在危险的时候燕青青会挡在温暖的身前。
　　今天也为温暖争取了一个医疗团队和一架直升机，也让魏天成强行和林孟德决裂，给温暖增加实力。
　　唉！
　　韩谦不敢说也不敢问，温暖看见燕青青时微微一愣，皱眉道。
　　“燕狐狸你怎么来了？下班后的韩谦不属于你！”
　　燕青青十分自然的换鞋上楼，笑道韩谦的衬衫换好，温暖一路追了上去，只不过她在燕青青之前下来的。
　　韩谦好奇的看着不开心的温暖和开心的燕青青。
　　“咋个了嘛？”
　　话音落，温暖怒视韩谦，怒道。
　　“我说过，不让你说方言，你一个北方人说什么南方话？”
　　一旁的燕青青哈哈大笑。
　　“她看我换衣服自卑了。”
　　温暖转头怒视。
　　“小矮个子，你来干嘛？”
　　“我来告诉你，魏天成明天要去见你，你准备一下，最好让林家父子看见魏天成选择了你，和林家决裂，你估计以后会特别忙，韩谦交给我照顾了。”
　　温暖狐疑的看着燕青青，缓缓凑上前一巴掌拍在她的胸脯，燕青青大怒。
　　“你干嘛？”
　　“疼啊？那也不是梦吧，你怎么这么好心？”
　　“咱们俩只有在韩谦的问题上是仇人，懂么？”
　　“哦，明天韩谦你去找我？”
　　“韩谦不去，你长不大么？自己斟酌。”
　　“搞砸了怎么办。”
　　“那你就自杀吧，韩谦就是我的了。”
　　温暖又给了燕青青一巴掌。
第五百零九章 燕青青担心温暖？
　　两个女人睡的怎么样不知道，反正韩谦是没敢睡，生怕早上在出现什么乱七八糟的事情，一晚上的半梦半醒，清早的韩谦感觉整个人都不好了，坐在床上发呆了很久，直到温暖推开门告诉韩谦她出门了，韩谦才回过神儿。
　　穿上衣服，头不熟脸不洗的出了门，刚准备上温暖的车，就被燕青青抓着后衣领塞进了猛禽里面，随后驱车扬长而去。
　　现在韩谦上班是真的不知道应该去干嘛，赌气的拒绝上楼，跑去和保安队长斗地主，燕青青轻声问了句用不用帮忙买一寸扑克，保安队长当即整队去操练了，剩下韩谦一个人躺在保安室睡回笼觉。
　　而此时公司的四位董事召开了会议，柳笙歌收到了温家和林家闹僵的事情，他想趁畅享内乱的时候进攻畅享，直接了当的从收购畅享的股份开始。
　　柳笙歌的提议遭到了燕青青和钱玲的拒绝，钱玲的意思是现在是多事之秋，不建议在这个时候动手，市里当初扶持荣耀集团发展就是不想让畅享一家独大，现在衙门口也不会让荣耀吞下畅享。
　　会议结果一同意，三反对。
　　柳笙歌歪着头满眼疑惑的看着高履行，带着不可置信的语气皱眉开口。
　　“你是我妹夫？不是！我是你妹夫，你现在反对我？”
　　高履行正色回道。
　　“柳董，我为公司着想为主，如今公司任务繁多，以无力分神去针对畅享，另外，畅享内部矛盾刚刚开始，我们一但动手会促成他们促成他们的和解，随之而来的就是反击了，除非柳董您选择支持其中一个，我会赞同。”
　　燕青青十指交叉放在桌上，眯眼笑道。
　　“我赞同高副总的提议，柳董您看选择支持哪个？林纵横的胜算高一些吧。”
　　看着燕青青的模样，柳笙歌的气就不打一处来，什么叫养虎为患？什么叫搬石头砸自己脚。
　　在看钱铃的模样，柳笙歌挥手烦躁。
　　“我不会支持林纵横的。”
　　燕青青紧接道。
　　“那……？您的意思是温暖？她背后的衙门口实力不小。”
　　柳笙歌牙疼了，支持温暖和支持韩谦有什么区别？如果不是韩谦，林纵横根本没机会捅他一刀。
　　想起这俩家伙，刀口隐隐作痛。
　　“此事再议。”
　　柳笙歌很烦躁，他已经没办法控制任何一个人了，钱玲见此站起身，淡淡开口。
　　“那所有事情都再议吧。”
　　她不在乎钱多钱少，只要柳笙歌不痛快，她就痛快，现在钱玲没想过要如何去干掉柳笙歌给钱欢报仇，因为有韩谦，她主要保护韩谦的安全就好。
　　会议不欢而散，钱玲走出会议室的时候接到了电话，电话那边说了几句话后，钱玲眼中迸发杀机。
　　“贼心不死？处理的干净点，别让傻小子知道。”
　　挂掉电话，钱玲转头看向窗外的城市，这些宵小真是无聊。
　　钱玲下楼准备回家，到了一楼看见在大厅前天逗小姑娘的孽障，她气不打一处来，怎么就正经不过三分钟呢？
　　走上去看着快要被韩谦逗哭的小姑娘，钱玲皱起眉头揪着韩谦的耳朵，韩谦吃痛，怒道。
　　“燕青青你在揪……我的妈呀，我不知道是您。”
　　钱玲稍稍加重了力度，拽着韩谦出了公司，韩谦一路连疼都不敢喊，对长辈，韩谦表现的一直很怂。
　　“你来公司玩来了？不能干点正事？”
　　韩谦停止腰身，面容正色道。
　　“姨，我想做正事儿！倒是燕总不让。”
　　“你要干嘛？”
　　“去畅享。”
　　话音落韩谦转身就要跑，钱玲伸出手抓住韩谦的头发，怒道。
　　“你是荣耀的职员，不是畅享的姑爷，你给我过来！”
　　“姨姨姨姨姨！疼，我这不是没去。乖乖听话了嘛，您放手呗。”
　　钱玲放开了手，韩谦撒腿就跑，三下五除二跑到了台阶下面，躲在地上抽烟生闷气。
　　看着韩谦的样子，钱玲笑道。
　　“怎么啦？生气啦？”
　　韩谦用力点头，开口嘟囔。
　　“生气！离婚了是离婚了，可我丈母娘对我很好，姨！你说以我丈母娘的能耐，她会没有办法让我身边的只留下温暖一个？她能做到，她想插手，荣耀啊，畅享啊都难做，人家没动手就是给我面子，你说我能不帮温暖么？”
　　钱玲走下台阶，伸出手摸了摸韩谦的脑袋，笑道。
　　“怪姨？”
　　“不怪，怪我还是太弱了点。”
　　“你已经很好了。”
　　“我可以做的更好。”
　　“要不要吃冰激凌？”
　　“要俩！大的！”
　　在钱玲眼里，韩谦在聪明，在厉害也是孩子。
　　韩谦手里握着两个冰激凌，左边一口右边一口，钱玲眼神宠溺的看着韩谦。
　　以前的钱欢就不喜欢吃冰激凌，一直想给他买，可就是不吃。
　　钱欢太自律了，韩谦更随意一些。
　　正想着钱欢的时候，钱婉的电话打了过来。
　　“姑。你看到韩谦了么？燕总找他呢。”
　　钱玲看了眼身边的韩谦，轻声道。
　　“在我边上呢，马路对面咖啡厅的门口。”
　　挂了电话没过多久，燕青青一路小跑而来，对着钱玲弯腰鞠躬。
　　“钱董，韩谦能借我用用么？下午还给您。”
　　“嗯，中午记得让他吃饭，早饭好像都没吃。”
　　“钱董我知道了。”
　　“在等一下。”
　　钱玲转身去了超市，没过多久出来时候拎着两大黑色塑料袋的零食递给燕青青。
　　“你们俩的性子我了解，忙的时候都忘记吃饭，记得饿了时候吃一点，赚钱不急，身体重要。”
　　韩谦接过零食就走，燕青青抬起脚对着韩谦的屁股就是一脚，怒道。
　　“不知道说谢谢？”
　　韩谦撇嘴回道。
　　“我姨和我妈有啥区别，那客气啥，姨我走了啊，您也早点回去，天儿热。”
　　钱玲笑着目送两人，怎么看怎么觉得般配。
　　上了车，韩谦吃着零食含糊道。
　　“去哪？”
　　燕青青启动猛禽，皱眉道。
　　“去畅享，我总担心温暖会处理不好这件事情。”
　　与此同时，新区滨海公路出现车祸，一辆丰田霸道超速装死两个男人。
　　当场死亡，开车的是一个黑人，西装革履，身材壮硕，看着地上的死人，黑人拿出手机。
　　“老板，我装死人了。”
　　“去认罪，让小白去联系他们的家属，赔钱，这是今年的第几波人了。”
　　“第五波了。”
　　“保护好我外甥。”
　　“知道了老板。”
　　挂了电话，黑人点燃了一根烟报警。
　　“我撞死人了。”
第五百一十章 大麻烦来了
　　燕青青去畅享，而且还是挽着畅享姑爷的胳膊，行为亲昵，犹如情侣。
　　砸场子来了？
　　小秘书收到消息后连忙通报温副总，推开门急切道。
　　“温总，姑爷他……”
　　这会温暖正在头疼，魏天成没来，但是他那个一直不怎么露面的正室就坐在她面前，一口一个小暖妹妹，一口一个小美女，饶是温暖的脸皮在厚，也有点不好意思。
　　温暖不知道赵善英来的目的，但是聊天的时候赵善英打听了温暖做医院的事情，聊到紧急救援的时候，赵善英就提出要为百姓服务的话。
　　温暖已经懵了，这大姐来干嘛来了？她还有很多事情要做，不想在这里耽误时间。
　　听说韩谦来了，温暖顿时感觉救星来了，连忙让常小秘书把韩谦带过来，小秘书有些微为难，小声道。
　　“燕狐狸？她来干嘛？赵姐您等下，我这边可能……”
　　赵善英站起身，轻声笑道。
　　“知道啦，我下午在过来……”
　　还来？
　　温暖满脑袋问号，这才想起昨晚燕青青的交代，微微皱起眉头，疑惑道。
　　“赵姐就这么走了？我一会该怎么和我老公交代？”
　　赵善英错愕，这个笨笨的姑娘怎么突然间变了个人似的呢，随即想到了在楼下的燕青青，这个狐狸精真不是个玩意。
　　赵善英露出微笑，温暖对着常小秘书挥挥手。
　　“带着燕狐狸参观参观畅享集团。”
　　“是。”
　　秘书走了，温暖看像赵善英，笑道。
　　“其实今天来也没什么大事，听说温暖妹妹想要做一家心脑血管的医院，都是为老百姓服务，姐姐也想着出一分薄力，说实在的，也是替老魏亡羊补牢，刘光明以前在市里的名声臭到了极点，现在投入不过百十来万换来的名声价值可不小，也听说暖妹妹你准备做高级卒中中心，家里正好限制一架直升机，太过于招摇，还是请温暖妹妹收下。”
　　温暖眯着眼笑了笑，心里低估就这么点玩意？这燕青青昨晚的神气劲儿，还以为多大的礼物呢？
　　温暖心里自己犯嘀咕，嘴上不说话，这让赵善英有些迷糊了，难道是给的少了？
　　她真不想把酒店给温暖，然后和林家决裂。
　　她也在沉默。
　　畅享集团，小杨佳来了，是燕青青下命令拎过来的。
　　常小秘书在前面带路，白色职业装，黑色丝袜高跟，头发挽起盘在脑后，每一次转身介绍都会微微弯腰。
　　一口一个姑爷渴不渴，一口一个燕董累不累，今天姑爷真英俊，燕董嘴里说的还要漂亮。
　　反观小杨佳，过于这姑娘知道燕青青今天不在公司，往死里的马尾一分为二，身上的工作装消失了，换上了一套不伦不类的皮衣套装。
　　小杨佳下了出租车对着燕青青和韩谦色情的招手，燕青青见此连忙转身，单手捂着脸，低头咬牙怒道。
　　“韩谦，我去把她给我撵回去，我是哪根筋搭错了选了这么个玩意给我做秘书，丢死人了。”
　　可韩谦却是不这么认为，咧嘴笑道。
　　“我倒是感觉挺可爱的，小常秘书太过于严肃了些，更适合温暖，小杨佳嘛就很活波可爱，挺符合你的性格的，再说了，小杨佳之前不是还有几个前任秘书么？都被你骂跑了。”
　　说话间，小杨佳已经来到了两人身前，抓着两个马尾辫憨憨笑道。
　　“燕总，好不好看？我好不好看？”
　　“滚一边去问去。”
　　然后小杨佳换了个位置再次笑道。
　　“燕总看看我嘛，好不好看吖。”
　　燕青青有些无奈，抬起头上下打量杨佳，还是没好声的冷哼了一声。
　　再次走进畅享，小杨佳才发现这里原来有个对手，一瞬间这姑娘像是变了个人似的，凑近常小秘书开始掰扯作为秘书的基本准则。
　　小杨佳喜欢玩闹没错，可不代表她真傻啊！
　　韩谦幸灾乐祸的看着两个小秘书较劲，脑袋里突然生出一个念头。
　　这算不算小姨子？
　　这个想法刚出现，韩谦给了自己一耳光，想啥呢？
　　声音请不好，众人分分侧目，本来和燕青青一起在畅享就很博人眼球了，这一巴掌更让人浮想联翩。
　　燕青青小声问道。
　　“你又干嘛？这个季节还没有蚊子。”
　　韩谦深吸了一口气，无力道。
　　“昨晚没睡好，有点困，你溜达着，我去虞诗词办公室睡会。”
　　虞诗词！
　　燕青青瞬间绷紧神经，低喝道！
　　“你们俩什么时候勾搭在一起了，我带你畅享是给温巨婴帮忙的，不是让你过来调情的。”
　　韩谦抬起手拍了拍燕青青的脑袋，轻声道。
　　“虞诗词这会儿不会再办公室的，我早在离婚前就慢慢的对温暖的工作撒手了，虞诗词是她请来的谋士，这会应该已经过去了。”
　　燕青青一巴掌打掉韩谦的爪子，皱眉问。
　　“这么说咱们俩根本不用来？温暖自己可以解决？”
　　韩谦点了点头。
　　“理论上是这样的。”
　　“那还逛个屁的畅享了，不能教训温暖！浪费我时间！”
　　话音落转头怒视小杨佳。
　　“用不用把你留在这里给温暖的秘书做秘书？”
　　“我是荣耀的人！”
　　杨佳握紧拳头似乎是在告诉自己，担心因为点零食把这件事给忘了。
　　荣耀的三个家伙走了，赵善英也走了，白色雪纺衫，黑色九分铅笔裤，脚下踩着一双八厘米的高跟鞋。
　　双手抱怀，目光冷漠。
　　“小暖，对这个赵善英不用太客气，给飞机给酒店，为了啥？现在林纵横准备动酒店生意，这个节骨眼她凑过来送酒店？呵，这是背后被人威胁了还是突然醒悟了呢？”
　　“韩谦！”
　　温暖突然发出一声惊呼，虞诗词皱眉道。
　　“又是韩谦？你到底在哪找来的这个宝贝疙瘩啊？”
　　“不是，他来畅享了，我给他忘了？”
　　温暖一瞬间把赵善英忘了，拿出手机给韩谦打电话，得知韩谦已经回去了，温暖有些失望，放下电话无力道。
　　“诗词，都交给你了，我好烦。”
　　其实这会韩谦比温暖还烦，燕青青也是已经笑得没办法开车了。
　　童谣要让韩谦给她装男朋友应付老人。
第五百一十一章 拒绝帮助
　　怕什么来什么，钱玲前不久刚提起过这件事情，现在问题就来了。
　　韩谦开口直觉拒绝了童谣。
　　“这事你找温暖商量去年。”
　　话音未落，燕青青的拳头就落在了韩谦的肩膀上，低声怒喝。
　　“凭什么找温暖商量？我呢我呢我呢？”
　　电话那边，童谣小声嘀咕。
　　“和温暖啥关系啊？你俩都离婚了，你要是不愿意，我给柳笙舞打电话，问问他领证不。”
　　韩谦一手拿着电话，另一只手直接把捣乱的燕青青用力的按在了腿上，瞪了一眼开车吃力还不忘八卦的小杨佳。
　　“开你的车。”
　　小杨佳吐了吐舌头，电话那边的童谣小声回道。
　　“你怎么知道我在开车，韩谦……我车技不太好啊。”
　　韩谦皱眉问道。
　　“你开车干嘛去了？”
　　话音落，韩谦感觉大腿传来疼痛，忙着抓住燕青青的后衣领把她提起来，夜叉娘娘犟这小矮子，鼓嘴瞪着韩谦，这时候童谣开口道。
　　“我去找温暖，她让我帮忙分析一下，诗词说再见一面，谈谈，韩谦啊……怎么办啊，我爸妈非要带着我弟弟过来，我死心都有了。”
　　韩谦刚要说话，燕青青突然使坏，对着韩谦的脸用力亲了一下。
　　“木马～”
　　韩谦忙着推开燕青青的脑袋，后者坏笑道。
　　“你俩有奸情。”
　　声音不小，电话那边听的清清楚楚，正在碎碎念的童谣突然闭嘴，没过两秒钟，咬牙质问。
　　“你在外面？身边是燕总还是蔡痴女？”
　　“前者！”
　　电话直接被挂断，短信随之而至。
　　【晚上家里等我。】
　　韩谦捂着脑门无力的望着车顶，不用怀疑了，上辈子肯定没干好事儿。
　　真是遭了孽啊！
　　好事儿不出门，坏事传千里。
　　这糟烂的事算是人尽皆知了。
　　晚上家里，饭桌上摆着一盘又一盘精致的菜肴，童谣和季静在厨房里面准备着最后两道菜。
　　燕青青抱着枕头躺在沙发上，迷眼看着虞诗词，后者坐在单身沙发抱着笔记本在工作。
　　运动小短裤露出白皙的长腿，燕青青脑袋里想怎么能像阿童木一样换一双腿。
　　二楼，韩谦穿着一条内裤现在衣柜前找睡衣，一边找一边问道。
　　“童谣和你说了？然后你答应了？”
　　温暖盯着韩谦的屁股，单手捏着下巴皱眉道。
　　“你怎么一点肉都没有呢？答应啥？你说童谣爸妈来的事情？”
　　“对呗，你在这看我换衣服干嘛？又帮不上忙。”
　　“我怕楼下的冲上来给你祸害了，诗词教我说男人嘴上的不要不能信。”
　　“她是除了工作以外，一点人事都不干啊，童谣爸妈来了要问我俩啥时候结婚咋办？我不介意白来个媳妇。”
　　温暖眯着眼笑道。
　　“我问问妈介不介意多个亲家母？”
　　这个妈是老妈，不是丈母娘，可不论哪个妈韩谦都害怕啊。
　　无力的叹了口气，难怪温暖有恃无恐，合计她有个可以对付张良计的过墙梯。
　　韩谦坐在床上，低声道。
　　“魏天成那边怎么说的？”
　　“这你就别操心了，童谣说……”
　　“哎呦。都在呢啊？我相公呢？相公，相公，人家回来啦。”
　　温暖的话没说话，蔡青湖已经上了二楼，推开门看着温暖仰起头憨憨笑道。
　　“娘娘在呢啊？臣妾请安了啊，然后你哪凉快哪呆着去吧。”
　　话落张开双臂，眼神如火的看着韩谦。
　　“相～公，小别胜新婚，抓紧时间吖。”
　　下一秒，蔡青湖的脖子被温暖搂住，怒道。
　　“要吃饭了。”
　　温暖和蔡青湖身材相差无几，都是长腿高挑的美人儿，区别在于温暖属于可爱挑眉，蔡大娘子完全是冷艳的刻薄美人儿，蔡青湖的嘴唇特别特别薄。
　　她怎么回来了？
　　等韩谦下了楼，楼下的饭局已经开始了，童谣愁眉苦脸的一个粒一个粒的吃着饭，苦着脸哀声道。
　　“我……唉，我都不知道怎么说，也怪我非要打肿脸冲胖子，总是麻烦韩谦。”
　　温暖夹了一块肉放在童谣的碗里，轻声道。
　　“韩谦没事的，他力所能及的事情都会帮忙，你也别去找什么柳笙舞，柳家人都只有一张脸皮，背地里和禽兽没区别的，多吃点，看你瘦的。”
　　童谣叹了口气，温暖见此再道。
　　“大不了你们俩住这里，我回家或是去诗词那边住几天就行了，快吃饭吧。”
　　童谣抬起头看向温暖，随后又看了眼其他姑娘，轻声叹气。
　　“还是让他们住酒店吧。”
　　蔡青湖顿时开心了，盛了一碗汤放在童谣面前，笑道。
　　“忙乎了这么久，快吃点东西吧，叔叔阿姨来了以后交给我安排就好了，反正我也是相公的秘书，下次遇到麻烦你来找我，不用客气。”
　　韩谦坐在温暖的身边，轻轻敲了敲桌子，疑惑开口询问。
　　“你们不问问我的意见可以，但是！我碗筷呢？”
　　话音落，季静发出一声惊呼，忙着去厨房拿碗筷，燕青青捂着头无力叹气。
　　“唉，季大妈肯定有点大病，哪天我给她治治。”
　　虞诗词瘪嘴道。
　　“呵，不如先给韩谦治治，我现在都不知道他是直男还是渣男了，但是我感觉童老师过年回来后就变了个样子，感觉女人味更足了，不知道你们发现了没。”
　　温暖这种笨蛋看不出来，其他人不感兴趣，也让童谣心安了些。
　　不得不承认，童谣的厨艺要高出韩谦很多，尤其是茄子和四季豆，这两个是韩谦最不愿意做的菜，太麻烦了。
　　韩谦大口吃着温暖不吃的青菜，同时不忘给季大妈夹肉，一边吃一边问道。
　　“你爸妈什么时候过来，你是怎么和他说你这个所谓的‘男朋友’的，最起码你让我装，你得让我知道装什么吧？”
　　童谣见韩谦都答应了，心里顿时就放心了，弱弱的回道。
　　“公司老板，年轻有为，上得厅堂，下得厨房，英俊，多金，专一，对我很好，就是比较忙，没太多时间。”
　　韩谦淡淡点了点头。
　　“你挺能撒谎啊，童怪物，英俊和专一你倒是实话实说了。”
　　童谣顿时怒视韩谦，咬牙道。
　　“你信不信我咬死你？”
　　话音落，虞诗词突然凑近童谣，下一秒童谣脸颊嫣红，推开虞诗词小说说她不正经。
　　关于虞诗词不正经这个问题，韩谦的态度一直是支持，四个爪支持。
　　韩谦大口扒饭，吃光一碗刚要起身去盛饭，季静已经拿过韩谦的碗去添饭了。
　　是真的喜欢季静，骨子里面都喜欢。
　　这时候童谣小声嘀咕。
　　“说是周日或是周一过来。”
　　韩谦歪着头想了想，轻声道。
　　“我手里还有燕总给我的1500块钱零花钱。”
　　“不用你花钱，我都准备了。”
　　“燕总不是不让我翘班？”
　　“我会和青青给你求情的。”
　　“哦，不帮。”
　　“那好吧，我自己想办法。”
　　“嗯。”
　　突然的转变让几个姑娘都没回过神儿来，她们印象中的韩谦不是这么刻薄的。
　　温暖皱眉道。
　　“韩谦你怎么这样，你帮帮童老师怎么了？要不是你借钱给童老师，也不会出现这样的事情。”
　　韩谦转头冷漠道。
　　“我帮忙还帮出罪了？是么？我累了，我先睡了。”
　　韩谦走了，童谣默默的低下了头，她也知道一个过分了，韩谦在这个市认识的人很多很多，如果这件事情传到的温暖父母那次，韩谦会很麻烦。
　　童谣想到了这一点。
　　饭桌的气氛变得有些尴尬，虞诗词拉着童谣的手，对着温暖小声道。
　　“你去劝劝韩谦吧。”
　　听此，温暖自嘲笑道。
　　“劝我这个前夫？你们谁有胆子谁去，我是不敢。”
　　不敢？
　　这两个字让在场的几个姑娘都愣住呢，让温暖说出她对韩谦不敢这两个字可不是两片嘴唇一碰就能说出来的话。
　　温暖的地位在公婆那边不可撼动，韩谦对她更是谦让，宠溺，现在她不敢？
　　蔡青湖和燕青青对视一眼，前者开口道。
　　“韩谦会和吵架？”
　　温暖摇了摇头。
　　“不吵不闹，要么不说话，要么给你讲道理洗脑，反正我不去，不行我在公司找个，或者让苏亮来帮忙。”
　　“别，温巨婴你不知道苏亮周六结婚，听你这么一说我也不敢上楼了，我最怕的是讲道理，主要我不讲理，蔡秘书你去。”
　　“别，我更不敢，我对相公都是他说一，我不二，我最怕不说话。”
　　三巨头都耸了，虞诗词更不敢了，众女都低着头，燕青青说去公司找一个高管来帮忙，虞诗词紧接道。
　　“还是算了吧，选择韩谦是因为韩谦真的不好色，不会说去真为了得到童谣去讨好她的父母，我还担心童谣会被纠缠。”
　　燕青青点了点了，她有些烦躁了，怒道。
　　“那怎么办，你们说怎么办？”
　　童谣叹气口气。
　　“我明天告诉他们我和我的‘男朋友’分手了。”
　　“不行！”
　　燕青青和温暖齐声道，蔡青湖紧接开口。
　　“你父母应该认为你的钱是你‘男朋友’给的，现在突然分手，他们会认为拖累了你，万一在上火自责怎么办？别急，会有办法的，要不告诉他们‘男朋友’出差了，我做两天秘书，有问题大家解决就是了呗。”
　　一直没有开口的季静站起身，直径走向二楼。
　　“我去吧。”
第五百一十二章 早安的冰块。
　　季静推开门走进卧室，看着趴在榻榻米上发呆的大侄子，她笑了笑，走上去趴在韩谦的身边，伸出手捏了捏心爱男人的鼻子，轻声道。
　　“知道你没生气，心里想答应，可又担心我们几个女孩子会胡思乱想，对不对？”
　　两个人趴在床上面对面的看着对方，韩谦无力的叹了口气。
　　“这个事本来就很麻烦，说不帮忙肯定是假话，可这个忙，季大妈，我心里有些纠结，你让我骗林纵横啊，我可以，骗纯朴的老人，我……”
　　季静枕着胳膊，伸出手抚摸着韩谦的脸，柔声道。
　　“你哪里是骗，本来就是你帮助的童谣，至于这个所谓的男朋友，你身边这么多女孩子，也不介意多一个。”
　　看着季大妈眼神中的顽皮，韩谦伸出手捏了捏季静的脸蛋儿，笑道。
　　“你什么时候变得这么顽皮了，什么叫不介意多一个。”
　　季静甜甜的笑了笑，柔声道。
　　“童老师人很好，对你苛刻也是为了不让其他女孩子多想，很热心肠的女孩子，你就帮帮人家吧，不会让你太累的，我们也会帮忙的，万一童老师着急，遇人不淑你可是有错的哦。”
　　“我感觉你在威胁我。”
　　“嗯……算你猜对了吧，刚才他们聊天，童谣的父母周六下午到吧，到时候苏亮的婚礼差不多也结束了，乖，大侄子最乖了，听话，所谓救人一命，胜造七级浮屠。”
　　“行了我的季大妈，你再说一会我都去西天取经了。”
　　“你答应了是不是，嗯……马上换季了，我去给你看看衣服吧，我看你的衬衫都被当成睡衣穿了，哦……叔叔阿姨什么时候过来？”
　　“我还没问，都是温暖问的。”
　　“前天阿姨给我发了短信呢。”
　　“我妈？说啥了？”
　　“不告诉你，下楼喽。”
　　季大妈再次捏了一下韩谦的脸，随后起身下了楼。
　　楼下几个姑娘都在等季静的好消息，看着季静清淡的样子，她们松了口气。
　　燕青青轻声道。
　　“他没耍脾气？”
　　季静摇了摇头，随后燕青青起身上楼，没过几分钟阴沉着脸回来了，看样子是被韩谦说了几句。
　　反正事情答应了，也算是解决了一个问题，然后几个姑娘开始围着童谣打听她的事情，一个个八卦的像鹦鹉一样。
　　晚上11点。
　　温暖瞪着燕青青和蔡青湖，两个女人一个躺在沙发看电视，一个站在镜子前擦着湿漉漉的头发。
　　这会童谣，季静她们都已经回家了，这两个人好像没有离开的意思似的，温暖深吸了一口气。
　　“虽然说勾大炮已经伏法，可你们两个还是早点回去吧。”
　　燕青青瞄了眼温暖没有理会，蔡青湖看了一眼窗外的夜景，天真道。
　　“是唉？这么黑的天我这么如花似玉的大姑娘可不敢自己走，青青，我们顺路么？”
　　“不顺。”
　　“那我就委屈的住一晚上吧。”
　　蔡青湖留宿，这好像是第一次，好像也不是，温暖没什么印象，但是她是真的不希望这个痴女留在这里，温暖挑眉看着蔡青湖问道。
　　“你不是有枪么？你怕什么？”
　　蔡青湖擦着头发坐在温暖的身边，眯眼笑道。
　　“温暖小公主，我好好给你普及一下持枪规矩，我不是警察，持枪需要上面批准且有准确的使用时间和任务，我刚去了京城，是不可以带枪的，所以我现在没有，所以我不回家。”
　　温暖眼神狐疑的看着蔡青湖，她总感觉蔡青湖在骗她，可还真不懂这些，慢慢的温暖把目光落在了燕青青的身上，生硬道。
　　“你！送她！”
　　“我！不去！”
　　完美的三角关系，温暖还真就拿燕青青没什么办法，三人僵持了二十分钟，见温暖和蔡青湖溜号的时候，燕青青起身就往楼上跑，温暖见此起身就追，蔡青湖紧随其后。
　　燕青青直径走进温暖的房间，钻进被窝转头对着门口的两人拍了拍床，笑道。
　　“你们俩也困了？来，我们一起。”
　　温暖皱眉看着床上的狐狸精，她会这么老实？可事实她真的就这么老实，竟然没有去韩谦的房间？
　　这时候燕青青继续道。
　　“嗯？蔡青湖你跟着凑什么热闹？这是温暖的房间啊？你不是说睡客房的么？”
　　对于燕青青，蔡青湖一直很直白，对着这只狐狸翻了个白眼，鄙夷道。
　　“谁知道你要干嘛？都是成年人了，装的太白莲花就没劲了。”
　　燕青青哦了一声，随后下床穿鞋，起身开口道。
　　“我去找韩谦一起睡，你们俩别拦着我！”
　　温暖撇嘴鄙夷。
　　“拦？想多了，我也去韩谦那边睡。”
　　对付温暖，燕青青也有属于她的办法，现在温暖的身前，眯眼笑道。
　　“温暖，人体有一个很奇妙的对称点，你猜是哪里？”
　　温暖感觉燕青青没憋好屁，冷哼一声不去理会，可燕青青却是自顾自的把两根食指放在了温暖小小的耳垂上，随后慢慢向下，温暖感觉不对劲的时候已经晚了。
　　两个小笼包被戳了一下，温暖羞愤，燕青青无良大笑。
　　“走啊，一起去韩谦房间睡啊，姐姐让你学习学习‘技术’。”
　　温暖有些迟疑了，她拿燕青青没办法，可蔡青湖有，对接燕青青撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“往往叫的最凶的狗是不咬人的，燕青青你就嘴上说说吧，我帮你拦着温暖，看看你怎么教‘技术’。”
　　说走就走，当温暖和蔡青湖两人站在榻榻米床的边缘看着燕青青的时候。
　　她慌了，蔡青湖说的一点没错，你让她嘴皮子吹嘘，她可以，小打小闹也行，这一但动了真格的，她也不会。
　　心里不会，嘴上不能认输，掀开韩谦的被子钻进被窝，小声嘟囔。
　　“身体不适，等下次，我先抱着我的大将军睡觉了，出去的时候记得带门。”
　　等韩谦睁开眼睛的时候，她有些慌了，两支胳膊分别被温暖和燕青青抱在怀里。
　　他不敢动，一动不敢动，不确谁是先来的那一个。
　　在他不知所措，双眼望着屋顶的时候，蔡青湖的俏脸出现在了眼前。
　　这姑娘双手背在身后，俏生生的笑道。
　　“齐人之福？”
　　韩谦闭着眼叹了口气。
　　“唉，我更喜欢天伦之乐，这样活不久的。”
　　话音落，嘴唇一凉，一块冰块丝滑的落在了口中，韩谦瞬间瞪大了眼睛，蔡青湖眯眼笑道。
　　“相～公，早安！”
　　蔡青湖走了，心情愉悦，关上房门的时候露出一抹小狐狸的笑容。
　　此时此刻，韩谦还不知道身边的两个姑娘早就醒了，两双美眸中带着杀机。
　　燕青青冷声低沉问道。
　　“凉么？刺激么？”
　　温暖紧接道。
　　“你和蔡青湖发展到哪一步了，上床了没！”
　　韩谦闭眼装睡，比起装睡，他更想死。
　　遭孽啊。
第五百一十三章 冰块，果冻，跳跳糖
　　“相～公，早安。”
　　“蔡秘书，我想吃冰块。”
　　早饭期间，温暖和燕青青两人阴阳怪气的揶揄韩谦和蔡青湖，前者装作什么都没发生一样大口喝粥，至于蔡青湖，谁能有她的脸皮厚？
　　当即起身走向冰箱，淡淡道。
　　“你们两个不用好奇，我和我相公在给你们演示一遍。”
　　话出韩谦差点被一口粥给呛死，这么多的苦难都经历了，要是被一口粥呛死，这市里面的估计得有一半人睡觉会笑醒。
　　这孽障终于死了。
　　尤其是程锦和林孟德这俩老家伙，倒不是说程锦这个人如何如何，韩谦死了他会感觉到惋惜，同时压力也减轻了不少，冯伦的话不一定有人信，但是韩谦的话就不一定了，他身后的人有能力煽动市里百姓的舆论。
　　至于林孟德，这老东西就不用提了。
　　燕青青冷哼一声，撇嘴讥笑道。
　　“冰块有什么意思，水晶之恋，沙漠风暴才刺激。”
　　韩谦和温暖听的一头雾水，单手扶着冰箱门的蔡青湖眯眼笑道。
　　“果冻啊～已经试过了，是吧相公，至于这个跳跳糖，我觉得会很有意思。”
　　燕青青的脸瞬间黑了，眼神带着杀机看着蔡青湖，冰冷冷的开口道。
　　“你最好是在说谎，不然你不会有好果子吃。”
　　蔡青湖无所谓的挥了挥手。
　　“行了行了，咱们几个几斤几两对方都清楚，我不比你们低一头，你们也不比我高一点，半斤八两，谁也奈何不了谁，我很好奇啊，燕青青你是怎么知道这么多的呢？”
　　“你是怎么知道的，我就是怎么知道的。”
　　两个女人针锋相对，温暖叼着筷子眼中满是好奇，懵懵懂懂的问道。
　　“韩谦，她们两个在说什么水晶，沙漠的，果冻和跳跳糖七八岁的时候就不吃了，她们俩好幼稚哦。”
　　是真的没办法给温暖解释这个水晶之恋和沙漠风暴是什么东西，韩谦叹了口气，伸出手轻轻拍了拍温暖的肩膀，柔声道。
　　“她俩有病，你别和她们俩一起玩，吃饱了就去上班，魏天成给你的你全部都收着就可以了，魏天成让赵善英去找你，你就以姐妹关系和她想称，心里在不喜欢也装的热情一些，最好让林家人看到。”
　　温暖似乎听明白了什么，撇嘴小声道。
　　“韩谦，你好阴险哦。”
　　韩谦耸了耸肩。
　　“彼此彼此吧，魏天成那边不一定怎么交代的呢，我吃饱了，燕总我请假，最近苏亮要结婚了，他在这边没朋友，我去给他帮帮忙。”
　　话出，燕青青顿时装出一副十分可怜的模样，可怜兮兮小声开口。
　　“妾身说不准你请假，有用么？”
　　“有！”
　　韩谦的回答没有丝毫的犹豫，眼神中也没有狡黠，燕青青见此叹了口气。
　　“哎！天要下雨，娘要嫁人，该走的走，该留的留，你还是去吧，我不能像温暖一样把你囚禁在属于我的温柔牢笼中。”
　　韩谦起身就走，温暖的声音随之响起。
　　“燕狐狸你给我说明白，谁囚禁韩谦了？我们是夫妻，我们有结婚证也有离婚证，你也臭不要脸的小三儿怎么个事儿？”
　　“我是小三？温暖你好好说话，就算我是小三，你也算不上什么正宫娘娘，前几年不是流行一句话么？只要我在，尔等只能做妃，至于现在，你们俩？连个暖床丫头都算不上，这么大的个子好像两个吉祥物，晃晃悠悠的。”
　　“暖床丫头？呵呵，温暖你买裤子用扦裤脚么？”
　　蔡青湖突然开口，问的温暖没反应过来，皱眉摇了摇头。
　　“不啊，扦了裤脚就变成九分裤了，哎？燕狐狸，我怎么没见你穿过裤子呢，一年四季都是裙子啊，我婆婆说过，这样老了以后会坐轮椅的。”
　　身高一直是燕青青的不可磨灭的痛，她冷哼一声站起身。
　　“昨晚为了防止某个白痴，一晚上没睡好，我先去休息了，别打扰我！我真的会打人。”
　　这时候韩谦已经下楼准备出门了，蔡青湖见此也失去了工作的心情，伸了个懒腰。
　　“我也去补觉，温暖你去上班吧，回来时候记得买菜，晚上我想吃小龙虾。”
　　“我看你俩长得像个龙虾，不是？你们俩没家么？这里是我和韩谦的家，小三小四上门挑衅？你们俩是不是看我脾气太好了。”
　　“脾气不好，主要是人长得漂亮。”
　　“不用你说，我知道我漂亮。”
　　“人还善良。”
　　“这个我不反对。”
　　“温柔贤惠，美丽大方，知书达理的温暖小姐姐，买点小龙虾吃吃呗。”
　　“别把家里弄脏了。”
　　到底还是没能禁得住蔡青湖的称赞，心内里还有有点小窃喜，听着温暖出门关门的声音，蔡青湖躺在床上叹了口气，怎么会有这么单纯憨傻的姑娘呦，这也就是遇到了韩谦这么个没贪心，没野心的家伙，不然啊！这姑娘被人卖了估计还在数钱呢。
　　温暖出门就接到了赵善英的电话，问温暖有没有时间一起去逛逛街，最近有一个品牌推出了新产品，其中几套男士用品不错，温暖笑着答应了赵善英的邀请。
　　在这个市里，她还不担心自己会被这个圈子里面的人伤害，李金翰放过话，如果他的外甥女在这座不安分的市里面出了事情，坐在的没有一个人会是无辜的。
　　更何况还有一个李金鹤和温孰那样的父母呢？
　　挂了电话，赵善英转头看向站在阳台赤裸着身体的魏天成，后背一条狰狞的蜈蚣盘踞，这个纹身是用来掩盖后背的伤疤，也只有赵善英才知道这道疤痕的由来，也是她让魏天成和蒋妙妙走在一起的原因。
　　因为那时候如果没有魏天成，赵善英就已经死在了关大狗的刀下。
　　思绪被迁走，赵善英看着蜈蚣微微出神儿，片刻后，魏天成转身笑道。
　　“怎么说的？”
　　赵善英回过神儿，轻声道。
　　“没拒绝，很热情。”
　　“哦～那应该是韩谦有意的叮嘱过了，你正常和温暖接触就好，林家的腿不一定有温家的粗，把该给的给了就行，不用太热情，也别太卑微了。”
　　赵善英点了点头。
　　“我知道了。”
　　魏天成转过头看向坐在沙发上的‘妾侍妙妙’，轻声在道。
　　“你和童谣那边联系的怎么样了。”
　　提起童谣，蒋妙妙的面容有些奇怪，有些灰败，深吸了一口气叹出，无力道。
　　“我联系过她，她只是说了一句不认识就把我的电话挂断了，等再次拨过去的时候，我……”
　　魏天成皱起眉头，沉声道。
　　“你什么？”
　　“我的号码被拉黑了，这个童谣是肯定认识我的，年前咱们不是还在一起聚会来着？”
　　“这……这个童谣你自己想办法吧，据说！我也是听人说，童谣这个女人奇怪的狠，当着柳笙歌的面把柳笙舞羞辱的想要钻地缝里面去，重要的是这个柳笙舞还看上了童谣，现在都有点魔怔了，这种怪物一样的玩意，我也没办法。”
　　卧室中的三人对视一眼，纷纷无力的叹了口气。
　　这个童谣极有可能成为变数啊。
第五百一十四章 卧龙凤雏凑一对儿
　　“哥！我叫你一声哥，你告诉我韩谦和童谣到底是什么关系！”
　　“不知道。”
　　“那叶子姐是怎么回事儿？你不是说好过等她没用了之后送给我做‘助理’，现在人怎么去韩谦那边了。”
　　“算是我送给韩谦的，也算是被他撬走的。”
　　“燕青青已经不再你的掌握之中了？你培养了那么多金丝雀，不就是为了托展市场送礼的么？现在也被韩谦给撬走了，你到底行不行？”
　　“你在废话一句，我让你一辈子躺在床上生孩子，你信不信？”
　　“你就这么对待你可爱又迷人的弟弟？”
　　“你妈利弊的，你能不能不烦我？”
　　嘟嘟嘟嘟。
　　柳笙舞把电话挂了，无力的瘫软在沙发看着穹顶的吊灯，轻声呢喃。
　　“又犯病了，妈～我哥着生孩子是不可能了，这脑袋也治不了？逼急了就出现一个另一个柳笙歌，我好累啊。”
　　柳家老太太看着墙壁上挂着的一张全家福，轻声叹气。
　　“遗传病怎么治？他又不是因为那场车祸才有的精神分裂，这和你爸也有很大的关系。”
　　“别！你别提他，妈啊！你这辈子最正确的选择就是有我们这两个优秀的儿子，最错误的决定就是看上了那个疯子，而我这辈子做的最正确的事情就是把他气死，您觉得我应该是什么时候去找我哥。”
　　老太太没搭理柳笙舞。
　　说的没错，两个儿子是她这辈子最大的骄傲，笙歌强势，笙舞更孝顺一些，兄弟俩明面上吵的不可开交，实际关系亲近的很。
　　歌舞升平。
　　平安喜乐。
　　平平安安就好。
　　这是任何一位母亲心中最大的愿望，当然季静的父母除外，这实在不是一个玩意。
　　此时此刻，季静还真就接到了母亲的电话。
　　这次不要钱了，懂的要更好的了。
　　“闺女啊，妈也是无奈迫不得已给你打这个电话，你哥的年纪不小了，十里八乡的也没人给说个媒，你看你能不能让你哥去你们公司上班，和你做一样的工作就行。”
　　季静闭着眼深吸了一口气，咬牙低沉回道。
　　“和我做一样的工作？我是211大学毕业的学生，我哥高中都没考上他怎么来公司工作？我帮不了他。”
　　“那你把你现在的工作给你哥，反正你也找到男人了，十万八万的都不放在眼中，你还上班干嘛？”
　　听了这话季静真想直接把手机摔了，压低声音低吼道。
　　“我活着就是为了季峥？韩谦有钱没钱和我有什么关系？他已经结婚了。”
　　“那你做小三儿？小三儿不就是为了花钱的么？我不管，反正你哥现在没工作，娶不到媳妇，你要是不管，我就去法院告你。”
　　“你简直无法理喻。”
　　这一次的季静变得强势了，她挂断了电话，手臂撑在办工桌上捂着额头，她很头疼，想着是不是要离开这个世界才能变得清净一些。
　　内心乱成了一团麻，季静很担心家人又过来闹事儿，韩谦已经很忙了，她真的不想给韩谦填麻烦，闭上眼深吸了一口气，季静拿起衣服下了楼，有些事情不当面说，肯定说不清楚，也想着回去找几个村里面的明白人和乡里的官儿，一次性把关系划清算了。
　　季静不希望她的人生在被人干涉了，这样下去她会疯的，季静已经明显感觉自己和正常人不一样了，不喜欢交朋友，不喜欢人多的地方，不喜欢被人触碰，哪怕是好友都可不可以。
　　父母和兄长过来肯定又会麻烦韩谦，季静不想给韩谦添麻烦，喜欢韩谦，但是不能麻烦韩谦。
　　白色的宝马疾驰而去，如果可以，季静宁愿把这辆车送给他们，只希望自己不在被打扰了，或许这样会被说不孝，但他们要的孝顺，季静做不到。
　　韩谦躺在车里，双脚搭在操作台上抽着烟，闭着眼哀声道。
　　“关兄，你说我可咋办好？这日子也太难过了，我这算不算是前有追兵，后有阻截？”
　　关大狗对着一块汉堡在努力，含糊回道。
　　“不知道，你这种剧情电视剧里面没看过，娶好几个媳妇这是‘传统美德’。”
　　“别放屁，你是不是电视剧看过了，现在是一夫一妻制！”
　　“古代也是一夫一妻制啊？三妻四妾的是有功名在身的人才可以滴，商人花钱买功名，官员有地位，现在不也是这样么？魏天成有两个媳妇，刘光明的后宫团相当的庞大，女人们相处都也是很和睦？一夫一妻制限制的是穷人，我这逼样的，我媳妇知道我养个小的不也什么都没说么？吵架就拿钱砸她，喜欢LV的包？喜欢香奈儿的香水？买买买就是了。”
　　话音落干了杯子里的可乐，打了一个饱嗝继续道。
　　“但是你不一样啊韩兄，你身边的姑娘都是给你买买买，这种的我这辈子都没听说过，市里的几朵娇花都插在你这个花盆里面了，啥时候结个果子？”
　　“滚犊子，我现在想做个接扎手术。”
　　“韩兄你是不是性冷淡啊？上次我主子给你喝那好玩意，现在季小答应还是黄花大姑娘？可我怎么感觉你不像处男了呢？”
　　“你的关注点能不能换个方向？”
　　“嗯……季小答应的车刚才过去了，这方向好像是上高速了。”
　　“关大狗！你他妈的下次正事儿早点说。”
　　季静开车上高速？这是要去哪里？韩谦启动车子紧随其后，幸好现在开的不是帕拉梅拉，是涂骁的那辆奔驰，关大狗半躺在副驾驶，摆弄着手机淡淡道。
　　“要不要我让人把季小答应拦下来？这匆匆忙忙的是遇到什么难题了啊？”
　　“闭上你的乌鸦嘴行不行？还有什么小答应，你少看几遍电视剧。”
　　“荣盛嫔妃了？”
　　“我他吗是皇帝啊？”
　　“万一要登基了呢？”
　　“你信不信我把你蹬下去？”
　　“韩兄，我最近有练，你不一定能打的过我了，还有！你在这么蜗牛似的，咱们都看不到宝马的车尾灯了。”
　　“我怕跟的太近被发现。”
　　“跟踪？这事儿我擅长啊，绑架我也是一流的。”
　　“你他吗的。”
　　结果还是换了人，韩谦开车是真的太慢了，关大狗启动车子奋起直追，与季静的宝马之间一直隔着一辆车，能看到宝马的影子，宝马却是看不到这辆奔驰。
　　“韩兄，我老板这车不错吧？贼稳当。”
　　“两百万多万呢。”
　　“嗯……我看昨天蔡娘子开了一辆新超跑，内个……有机会你让我摸摸呗，摸摸就行。”
　　“过几天苏亮结婚，钱婉的迈凯伦应该没人开。”
　　“那我现在想回家洗个澡，喷点香水。”
　　“关大狗，你是不是想打架。”
　　“说实话，真想在切磋一下。”
　　“你别跟丢了，我给你机会。”
第五百一十五章 钱丢了？
　　“不对啊韩兄，咱们俩好像被发现了。”
　　“特么用你说？季静现在给我打电话呢。”
　　“别接，接了就彻底暴露了，按道理说季小答应应该不认识我主子的车啊，咋回事呢？要不你接个电话问问？”
　　“到底接不接？”
　　“别了吧，万一是去幽会其他老爷们呢？”
　　“停车，咱俩先下去打一架吧。”
　　韩谦和关大狗凑在一起的时候智商会急速下降，会和关军彪差不了多少，关军彪还真要停车，突然减速引车后面车辆的一阵鸣笛，两个家伙同时打开车窗对着后车开口破骂，下一秒后面的大众车窗被打开，驾驶员带上了衙门口儿捕快的帽子，警笛拿出放在了车顶。
　　两个家伙见此同时在兜里拿出香烟，示好的憨笑，随后启动车子开始疾驰，身后车子的警笛响起，韩谦顿时慌了，对着关大狗怒道。
　　“你有病啊，你回头骂人家干啥？早知道就我开车了。”
　　“你开车？你驾驶证扣了六个月。”
　　“差不多够六个月了吧。”
　　两个家伙被拦在了高速被盘查，在关大狗的身上搜出了一把管制刀具，韩谦气得咬牙低吼。
　　“你见我带这个玩意干啥？有个屁用？我遇到的家伙都是拿枪的！草，早知道回去拿……唔！”
　　关军彪忙着捂住韩谦的嘴，车外的警察手拿关大狗的驾驶证，另一只手放在腰间，歪头对着对讲机喊道。
　　“请定位我的位置，我这里的两人有重大嫌疑。”
　　最终韩谦还是给程锦打了个电话才被放行，这下不用担心被季静发现了，是真的看不到宝马的车尾灯了，服务区，两个家伙抽着烟望着窗外。
　　咋办？
　　人跟丢了。
　　想到此，韩谦转过身对着关大狗的后脑勺就是一巴掌，怒道。
　　“都怪你。”
　　关大狗转头怒视韩谦，怒道。
　　“你快滚犊子吧，要不是你一路上唠唠叨叨，咱们俩能跟丢？”
　　“现在咋办？”
　　“要不你打个电话问问？我估计以季小答应的性格应该是不会骗你的。”
　　“万一骗我咋办？”
　　“好像骗你，你能反应过来似的。”
　　没有办法，只能给季静打一个电话，电话很快被接通，声音平淡的问道。
　　“季大妈你去哪了，我去公司没看见你啊。”
　　撒谎都不打草稿的，关军彪听的一阵撇嘴，韩谦握紧拳头怼了这家伙一拳，关大头怪声喊道。
　　“季美女哦，你在不出现韩谦要杀我了啊，您菩萨心肠就救救小的吧。”
　　季静把车子停在了的路边，深吸了一口气，轻声道。
　　“大侄子，我有点私人事情要处理一下，明天我就回去了。”
　　“明天？你晚上去哪里？”
　　听了韩谦的话，关大狗在道。
　　“啧啧啧，这都问人家晚上去哪里了，去你被窝行不行？”
　　韩谦开门下车，懒得在搭理这个家伙，对着电话不断的询问，连续的问话让季静有些绷不住了，哽咽道。
　　“韩谦，我妈又给我打电话了，这次不要钱，说是要我哥来荣耀上班，不然就去法院告我。”
　　又是这两个米虫来吸季静的血了，韩谦闭上眼深吸了一口气。
　　“我在高速的服务区呢，你现在开车回来，有什么事情咱们商量着来。”
　　“我……”
　　“你什么你，我现在让你回来，痛快点。”
　　“好！”
　　季静最终还是放弃了自己去抗，算是人命，也算是这辈子认了韩谦。
　　白色的宝马缓缓行驶进入了服务区，韩谦走上前敲了敲车窗，看着里面呆呆傻傻的季静以及一直响个不停的手机，这或许是季静最难熬的。
　　只要她不答应，电话就会被打个不停，不敢关机，不敢拉黑，因为一旦联系不到，家里的三只米虫就会来公司找她，韩谦绕过车子打开副驾驶的门，伸手去拿手机的时候被季静握住了手腕，咬着嘴唇对韩谦摇头。
　　“他们已经开始胡说八道了，大侄子。”
　　“放心，我不和他们吵架。”
　　说话间，韩谦握住了季静的手，季大妈没有反抗，任由手被握住，这时候韩谦突然看到后座上放着一只超大号的兔子，这还是上次他们俩去看电影的时候韩谦给她抢回来的。
　　看着后视镜，接通了电话。
　　“我韩谦。”
　　电话那边没了动静，在韩谦准备挂断电话时，季静母亲的声音传了过来。
　　“内个……韩少，静静她和您在一起吧。”
　　“嗯！”
　　韩谦的声音很低，电话那边又沉默了，这次韩谦没等对方说话，率先开口。
　　“我记得我和你说过，给了你们钱，季静就和你们在也没有关系了，对吧？上次给你们的钱没够？不是说要给你的宝贝儿子买房子？”
　　“这……这个韩少，我直接和您说明白了得了，房子的钱花光了，我养了这么大的闺女你给的几万块钱也不够，现在我们也不要钱，让季静把她的工作岗位给我儿子，季静就是你的了，我当做没有这个闺女。”
　　“呵，公司你是家开的？说给你就给你？可这个职位我还真能做主，你儿子什么学历？”
　　“初……中……大专！”
　　“静静在策划部做经理，需要本科以上学历，你儿子文化程度不够啊，你把电话给他，我问他几个问题，能回答上来就行。”
　　电话那边又开始支支吾吾了，韩谦听后冷声讥讽道。
　　“现在季静一个月给你们的钱不少吧？三个大活人脑袋被驴踢了？八万块钱半年就花光了？你儿子得性病了还是你得癌症了，你要是得癌症你就说，我给你拿钱治病，还有你们那个手脚要是不想用的话就直说，十万一支手，你们老两口能给你儿子凑个八十多万呢，卖么？卖的话今天下午就能交易，我让关军彪现在带人过去。”
　　电话那边开始沉默了，原以为像这种上层社会的人不把钱当钱，打电话逼迫季静，只要闺女一哭，这不要啥给啥么？可这个韩谦怎么像个流氓似的，不管闺女是做小三儿还是情妇，或是玩具，她都算半个丈母娘啊？
　　这一家也准备破罐子破摔了，开口怒道。
　　“给钱，不然我就去起诉季静，去公司闹。”
　　“去公司？呵，你去，你随便去，我他妈要是保护不了季静，我都跟你姓，给脸不要脸，一月的三千块钱都不想要了是么？”
　　“什么三千块钱，我们回家后季静这个小贱人就没给我打过钱。”
　　韩谦转头看了一眼季静，季静拿过韩谦的手机打开了转账记录，没一个月季静的转账都有信息截图，而且不是三千，都是四千。
　　韩谦见此皱起了眉头，随后道。
　　“打没打钱你去银行查流水，看看这个钱去哪儿了，我最后在告诉你们一遍，要是在骚扰季静，我管你什么父母爹娘，我先把你儿子打断腿扔监狱里面去，他妈的，和你们这种人说了也白说，季静你告诉我你老家在哪儿？我让当地派出所和法院的人过去，早点把关系断了，三千块钱都他妈的不给你们，你们就老实了。”
　　对方慌了，韩谦却是直接挂断了电话，伸出手搂过季静的肩膀，对着她的脑门弹了个脑瓜崩，怒道。
　　“以后出事儿先告诉我，童怪物都知道找我帮忙，你就不知道？开车！回去，旷工扣你半天工资，罚你请我和关大狗吃晚饭。”
　　“吃什么吖。”
　　“AH板面，必须加两个鸡蛋！”
第五百一十六章 你是二笔？
　　临近苏亮结婚，韩谦这边乱七八糟的事情一堆，季静这边刚结束，李二那边出事儿了，这家伙谈了个女朋友，听温暖说是玩音乐，玩嘻哈的，带姑娘回家的时候是被李金海拿着枪托给砸出来的，要不是二舅妈拦着，李多乐很有可能就英年早逝在家中了。
　　李多乐没事，李金海呼吸困难被送进了医院，韩谦和温暖赶到的时候李金海坐在病床上打着点滴，老爷子瞪着一双怒目，温暖吓的躲在了韩谦的身后，双手抓着韩谦的肩膀，小声道。
　　“二舅，你别生气了。”
　　这不说还好，这一说，李金海一把扯开输液管，顺带着手背的针头被甩了出去，鲜血瞬间布满了整个手背，可李金海不在乎，起身对着二舅妈喊道。
　　“老丁，我枪呢？你把枪给我，小兔崽子，我他妈毙了他。”
　　这点血甩的哪哪都是，韩谦忙着上前按住李金海，连声道。
　　“二舅二舅，消消气，消消气，我听二舅妈说是因为李二搞对象的事儿？他年纪也不小了，处对象就处呗，有个对象还能管着他点。”
　　李金海甩开韩谦的胳膊，冷眼看着韩谦。
　　“你当过爹么？你没有，我当过，你体会不了我的心情，搞对象，谈恋爱我支持，别说十九二十的，就是十五六我也支持，男人么？喜欢漂亮姑娘正常，和年龄没关系，韩谦，二舅认为这话说的没错。”。
　　“没错，一点没错！那你生啥气啊？”
　　韩谦不明白了，这为啥气成这个样子，这么一问，李金海炸毛了，气得直哆嗦。
　　“生气？我现在想给这个小兔崽子放气儿，你们俩是没看到他带回来那个姑娘，穿着个短袖短裤，胳膊上纹龙刺凤的，我这辈子最讨厌的就是纹身。”
　　这一点韩谦能理解，李金海做警察这么多年了，接触的罪犯人员也多，对纹身的人肯定没什么好感，可韩谦对纹身的人不是很排斥。
　　当然！那种夏天光着膀子满身纹身的韩谦也不喜欢。
　　社会气息太重了。
　　气呼呼的小老头儿继续怒道。
　　“纹身行，这玩意说是爱好也不为过，可你也遮着点啊，就算你遮挡了一半，我也算是你孩子有礼貌，纹身不说了，那个头发梳成了几十个小辫，红的绿的蓝的白的，就好像欧阳克练的那个蛤蟆功中毒一样，俩眼睛好像是让人给揍了，乌漆嘛黑的，那眼睫毛呼扇一下，我都能感觉到风吹，你说让我咋接受？”
　　咦惹～
　　温暖有些难以接受的撇了撇嘴，韩谦也有些尴尬，轻声道。
　　“可能……可能是年轻，不懂事儿。”
　　“不懂事儿？没家长么？没爹妈么？我李金海第一个儿媳妇是个洋妞，我就不说啥了，第二个儿媳妇整这么个玩意过来？我这脸往哪里放？你大舅家里的两个孩子不说有出息，女婿和儿媳妇都是衙门口当差的，也拿的出手，你丈母娘有你这个女婿更不用说了，省里的人都在议论你韩谦是个人精，明明衙门口儿知道你在耍他们，楞是一点办法都没有，为啥蔡青湖可以不上班陪着你玩，这不就是衙门口儿为了稳住你么？我呢？我呢？我呢？”
　　老爷子越说越生气，韩谦和温暖是真的不知道怎么劝好了。
　　对啊！他们俩没当爹妈，没办法理解这里面的关系啊，但是韩谦能明白，李家的三人嘴上看的淡，心里的攀比心可一点都不弱，丈母娘打牌就夸女婿，大舅李金翰那边更别提了。
　　如此相比，还真就是李金海家里的两个孩子没出息，这搁谁，谁也受不了。
　　现在劝李金海是没用了，韩谦站起身叹了口气。
　　“您啊，找护士继续打针，我去找李二说说这件事儿，二舅啊，儿孙自有儿孙福，看开点，看开点。”
　　李金海挥挥手，韩谦和温暖离开了病房。
　　下楼上车，温暖轻声的叹了口气。
　　“哎！二舅也难，李二那性格要是真喜欢，谁说也没用。”
　　“看看情况在说吧，咱们俩总不能撂着不管了，明哥和嫂子在国外的，身边也就咱俩这个晚辈了，哎！头疼死，后天苏亮就结婚了。”
　　“随礼呗，然后童谣的爸妈就过来了，这些事情我不关心，我很好奇你那天说出去办事，然后和季静厮混了一天，你们俩干嘛了？”
　　“不是我俩，还有关军彪呢，能有啥事，季静那个爹妈呗。”
　　“韩谦你真够事儿妈的，人家家里事儿你管这么多干嘛？”
　　“咱俩离婚了我不还一直照顾这你？处理你公司里面的事情么？”
　　“我不一样，我是债主。”
　　“别小孩脾气了，你给李二打个电话，问她在哪呢，今晚家里没人了吧？终于可以睡个安稳觉了。”
　　在新时代广场找到了李多乐，这家伙没心没肺的躺在长椅，头枕着小姑娘的腿，韩谦和温暖同时皱起眉头，韩谦走上前一脚揣在李多乐的侧腰，这小子滚落在地，那个小姑娘被吓的一动不敢动。
　　吃痛的李多乐爬起身子咬牙咒骂。
　　“你妈了……姐夫！您母亲的身体怎么样啊？我一直想过去探望阿姨，可你一直不让我去。”
　　韩谦皱着眉头看着李多乐，伸出手指着一动不敢动的姑娘，皱眉道。
　　“她是哪个？和你什么关系，你带去家里那个姑娘去哪了？小小年纪不学好，学会勾三搭四了？”
　　说出这话的时候温暖歪头疑惑的看着韩谦，她好奇这家伙是哪儿来的勇气说出这种话的，李二要是勾三搭四，那你韩谦不是成养鱼的了？
　　李多乐蹲在椅子后面指着小姑娘憨憨笑道。
　　“姐夫，姐，你们说的就是她，纹身是贴的，头发是假的，我就看看我爹啥反应，他要是接受了我的选择，他安排的路我就去走，现在好了，他都不尊重我，我呢，也就做一次逆子，姐夫你别劝我。”
　　“嗯，我不劝你，我一会在揍你。”
　　话音落，韩谦转头看向小姑娘，皱眉冷声道。
　　“你知道李多乐的家庭背景么？他亲大伯是省军区的首长，以前是打过真仗的，他爹努努力能在市局一把手的位置坐几年，老姑父是畅享集团的股东，这玩意讲究名当户对，你确定你可以？”
　　小姑娘抬起头，眼神明亮的盯着韩谦，清脆道。
　　“我可以保送清华或是北大。”
　　卧槽？
　　李多乐还捡到一个宝贝？
　　韩谦转过头看向温暖，撇嘴道。
　　“好汉无好妻，好女嫁二笔，这话说的一点错都没有。”
　　温暖皱起眉头，疑惑道。
　　“你是二笔？”
第五百一十七章 胖不胖。
　　这是一个值得让人深思熟虑的问题。
　　到底是温暖是好妻，还是韩谦是二笔，这个问题暂时是没人来能给他们解释了，韩谦对着李多乐努努嘴，撇嘴道。
　　“你俩坐一起，我拍个照片给你爹发过去，别想着和你爹较劲，小心你被送部队里面去，胳膊拧不过大腿的。”
　　李多乐起身坐在女朋友的身边，行动乖乖巧巧，嘴上却是不服输的撇嘴道。
　　“有纹身的部队不要。”
　　“无所谓，你纹身我就把你扔大兴安岭去看山林去，你的那点小伎俩在我们这边一点用都没有。”
　　李多乐闭眼叹了口气，一边的小姑娘有些好奇的打量着韩谦，她和李多乐认识很久很久了，对这个纨绔子弟的脾气秉性早就了解了，除了黄赌毒，就没有他不去沾染的，抽烟打架，喝酒逃课，看就是喜欢啊，这样多帅啊。
　　可怎么感觉他很害怕他这个姐夫呢？
　　小姑娘看着盯着韩谦皱着眉头，许久后轻声道。
　　“姐夫……您这个诺基亚好像不带拍照的功能。”
　　“我知道！内个温暖你拍一张发给二舅妈，小姑娘我得和你说清楚，李多乐的性格在你们年轻人眼里看着帅，在我们这些长辈眼里和傻逼没什么区别。”
　　李多乐捂住小女朋友的耳朵，哀声道。
　　“姐夫，我也需要面子。”
　　“我给你一巴掌要不要？还有这个姑娘啊，别李多乐让你做什么你就做什么？他傻你也傻？你要是傻也不能保送大学了，内个……啥条件才能保送？”
　　温暖搂过韩谦的脑袋夹在腋下拖走，不让这个家伙在这里丢人，二舅妈那边已经把照片给李金海看了，老爷子说这样还凑合，让李多乐带着姑娘在去一趟医院。
　　韩谦和温暖算是解脱了。
　　慢慢的，两人从搂着脖子变成了手拉手，温暖迈着正步，甩着韩谦的胳膊，韩谦还在纠结保送的问题，小声询问，温暖淡淡回道。
　　“保送的缘由有很多，奥数竞赛第一名啊，烈士子弟，国家运动员子女都有可能被保送，但是我听大舅妈说这个保送规矩过几年就要取消了，反正和咱们俩也没关系，就没打听，还有！现在年轻人谈恋爱，分手都是一眨眼工夫的事儿，也不一定说这个小姑娘和李二以后就能走在一起，咱俩这么般配不也离婚了么？”
　　“般配？咱俩啥时候般配了。”
　　“我是好女，你是二笔啊。”
　　“臭不要脸是不是？你哪儿好？”
　　“这腰细不细？这腿长不长？这脸蛋俏不俏，这臀，这……算了，没我胸。”
　　温暖脸色灰败，刚才的自信一瞬间消失的一干二净，韩谦看着垂头丧气的姑娘，不由笑道。
　　“其实不也没有那么小，你不要总和燕青青较劲，咱们这身高鹤立鸡群呀，走！吃饭去，吃烤肉！”
　　提起了吃，温暖的心情好了很多，拉着韩谦一路小跑去了她最喜欢吃的烤肉店。
　　四斤烤肉。
　　两人刚坐在窗边，外面下起了小雨，韩谦有些后悔的叹气道。
　　“早知道下雨咱们俩就去吃火锅呀，多好。”
　　温暖拿着夹子把肉一块块的放在考虑上，撇嘴鄙夷道。
　　“行了，别装了，你不喜欢吃麻酱，更不喜欢吃火锅，吃吧你，别矫情了，还有！吃完饭要是还在下雨，你自己淋雨去，我不去。”
　　“吃饭吃饭。”
　　温暖点了好多乱七八糟的东西，内脏居多，也不知道这姑娘为什么喜欢吃这些乱七八糟的玩意，韩谦基本是一口不动，尤其是哪个大肠，太油腻了。
　　今天没开车的韩谦要了瓶啤酒，喝下一杯看向窗外的烟雨蒙蒙，韩谦轻声道。
　　“我突然理解你想要去放牛的想法了，都市生活的节奏太快了，每天忙完闭上了眼睛，睁开眼睛的时候又要重复昨天的事情，有点枯燥，有点无聊。”
　　温暖头也不抬的回道。
　　“我放牛是因为我懒，工作上有些事情我看不懂，不是因为城市的生活节奏，至于你的麻烦全部都是你自己找的，你不和我离婚，完全没有这么多的乱七八糟事儿，反过来在说，你不离婚，我也感觉不到我喜欢你，吃块大肠？可香了呢。”
　　“不吃。”
　　“你以后也别说我挑食，心肝肠你都不吃，螃蟹海参不吃，说鲍鱼像胶皮，其实你比谁都要挑食。”
　　韩谦耸了耸肩，不反驳也不狡辩，人家温暖说的又没错。
　　一顿饭下来韩谦没吃多少，温暖吃的走不动了，出门的时候外面的雨已经停了，温暖拍着圆鼓鼓的肚皮，拉着韩谦的手。
　　“啊！！韩谦我吃的太多了，我感觉我要变成一个胖子了，我现在都一百斤了。”
　　“胖点好，你太瘦不好看了，你看蔡青湖瘦的，一点肉都没有。”
　　“你用手摸了？”
　　温暖的眼神中带着威胁，可惜这对韩谦没多大的杀伤力，韩谦放开温暖的手搂住她的柳腰轻轻捏了捏，轻声道。
　　“的确不瘦啊。”
　　温暖转过身抓着韩谦的耳朵，韩谦当即大惊，连胜道。
　　“我错了，我错了，不胖，你一点都不胖。”
　　嬉嬉闹闹，打打闹闹，温暖似乎是有意的拉着韩谦不让他回家，这里逛逛，那里看看，顺便买了一些化妆品邮寄给了韩谦的发小。
　　给韩谦买了一套天空蓝的西装，浅蓝色穿在韩谦的身上感觉很不错，失去了往日里的阴沉，多了几分阳光，温暖捏着下巴打量着韩谦，轻声道。
　　“不错！看着很精神，就穿这个样子去给童谣做男朋友吧，一切事情等你这件事情过后，咱们俩一起算。”
　　韩谦整理这袖口，轻声道。
　　“你不是也想让我帮童老师，怎么又要算账了？”
　　“让你答应是一件事情，和你算账是另一件事，你呢～就别想着反抗了，我最近也会特别忙，赵善英一直在约我做这个做那个，她给我的东西我已经手下了，我准备明天约赵善英去恶心恶心林家，苏亮的婚礼我就不去了，懒得看燕青青，晚上我回咱妈那儿住，你去找苏亮吧。”
　　韩谦歪着头看着温暖，轻声问道。
　　“今天怎么这么懂事？”
　　“你找揍？滚蛋吧，我去结账，你自己打车走。”
第五百一十八章 婚礼（上）
　　李梨的家在郊区，距离苏亮的婚房有些距离，伴郎两个。
　　还是俩离婚的。
　　韩谦，关军彪。
　　关大狗离婚的事儿韩谦今天才知道，但也不意外，他这种行业还是离婚对家人比较安全，钱婉和姗姗成为了苏亮这边的司仪。
　　用苏亮的话说，不管懂不懂结婚的礼数，我身边亲近的人一定要摆在重要的位置上。
　　这是对他们的尊重。
　　苏亮的决定引起了他家里亲戚的不满，有很多想要面子的长辈们对此表示两个小丫头片子懂什么。
　　半夜一点钟，新房里面占满了人，姗姗和大钱儿两个小姑娘按照网上的规矩在组织着综合部的成员装饰新房，韩谦和关大狗站在阳台看着忙碌众人无奈叹气。
　　这怎么就被俩姑娘给整成了一锅粥了，乱的不成样子。
　　在关大狗准备打电话让媳妇过来帮忙的时候，救星来了。
　　白色素雅长裙的杨岚来了，身后跟着顺眼朦胧的小北北以及兴奋不亚于自己结婚的小杨佳，苏亮见此忙着放下手里的事情小跑上前抱着小北北，宠溺道。
　　“我的大宝贝儿哦，我可想死你了。”
　　小北北抱着苏亮的脖子嗯了一声，随后在他的怀里睡着了，苏亮把小北北送去了次卧休息，这会韩谦也走了过来，轻声道。
　　“杨姐你怎么来的这么早？婚礼是10点多呢。”
　　杨岚的衣品应该说是韩谦认识的所有女人中最好的，吴青丝比起杨岚的审美以及对时尚潮流的感知都要逊色几分，这位姐姐出现在新房就已经吸引了很多人的目光，杨岚环视了一圈新房，轻声叹气。
　　“还我担心的差不多，时间差不多了，你们俩带着苏亮去做……他也不用做发型，换衣服化妆去接车队吧，车队是自己找的还是花钱雇的？”
　　韩谦挠了挠头转身看向钱婉，随后对着杨岚开口道。
　　“这事儿我还真不清楚，是钱婉那边一手安排的，我听说最开始是钱婉和蔡青湖联系她们的超跑俱乐部，后来钱董插手了。”
　　“不管怎么说，开什么车都是人，你记得要给婚车的司机准备早餐，喜烟和喜糖，不出意外是钱董那边靠关系找来的人，不花钱就要礼数到。”
　　“我知道了，我去问苏亮烟在哪。”
　　这不问还没事，这一问苏亮懵了，迷茫道。
　　“我不知道啊，钱婉说这些都交给她就好了，烟准备了，在茶几下面的抽屉里，红边的玉玺。”
　　韩谦顿时皱眉。
　　“这个烟我感觉是最难抽的，算了！一会我去买点其他的吧，你准备好了么？杨姐说咱们得去换衣服接婚车了。”
　　“走走走走，杨姐来了我就放心了。”
　　话落，苏亮对着杨岚喊道。
　　“姐，家里的人随便使唤，感觉人多碍事儿就让他们去宾馆呆着，我爸妈明天早上才过来呢，我先走了啊。”
　　婚礼好像就是这样，三人一起下楼时，关大狗轻声感叹和他结婚的时候一样，忙的都不知道自己应该做什么，就像个木偶似的，随后苏亮问了一句。
　　“谦儿，你和温副总结婚的时候也这样？”
　　话没说完，关大狗用肩膀撞了一下苏亮，撇嘴道。
　　“要叫东宫娘娘，据说今天东宫娘娘不会过来啊？韩兄！”
　　韩谦没搭理这个家伙，苏亮轻声问西宫娘娘是不是燕总，关大狗投给苏亮一个‘孺子可教也’的眼神，随后苏亮又问蔡小秘书是北宫娘娘？关大狗顿时皱眉，轻声道。
　　“我看的电视剧里面也没有南北宫啊？这是一个值得研究的问题！”
　　“咱俩可以看看史记。”
　　“苏兄，你总是一针见血！”
　　“关兄客气了，共勉！”
　　韩谦是真的懒得搭理这两个神经病，没事总研究这玩意干啥？在回想自己结婚……也没有婚礼啊，就领个证然后俩人就回家了，记得结婚那天领证后温暖都没和他说话。
　　韩谦突然间还有点好奇了，自己结婚的时候会是什么样子的，随后他脑袋里蹦出一个想法，新娘会是谁呢？想着想着韩谦害怕了，电梯门打开的时候都不没发现，被苏亮和关大狗推出电梯，韩谦还有点迷茫。
　　按照现在这个局势，结婚好像有点困难。
　　等这些姑娘对他失去兴趣儿的时候在考虑吧。
　　上车的时候关大狗问了一句为啥找俩离婚的做伴郎，苏亮撇嘴开车。
　　“让你们俩羡慕羡慕。”
　　关大狗笑道。
　　“是男人就应该离婚。”
　　下一秒后脑勺挨了一巴掌，坐在后座的韩谦怒道。
　　“你教点好的。”
　　车队是清一色的宝马730，头车是一辆迈巴赫，这个车韩谦听说过，见到真的还是第一次，花店的店员装花盘的时候手都在颤抖，这个东西划破了他们可赔不起。
　　开车的小伙子好像还没有韩谦的年纪大，车主们凑在一起说说笑笑，韩谦的帕拉梅拉没显得太过于掉价。
　　接亲！闹伴娘的时候出现了点意外，韩谦和万芳掐起来了，万芳骑在韩谦的背上抓着他的头发，怒道。
　　“韩谦你这只狗，让你吃黄瓜，你咬我手指头干嘛？”
　　“你给我撒手，你特么给我眼睛蒙上了，谁知道你手指头在哪？还有老子吃的不是黄瓜，是特么尖椒和苦瓜。”
　　婚房里的人哈哈大笑，吴思琯笑的直不起腰来，笑道。
　　“谦儿哥，你这命不太好，关哥吃的是柠檬和西瓜，哈哈哈。”
　　韩谦拆开眼罩，背着万芳看着此时正在和萱萱你浓我浓的关大狗，怒道。
　　“我不是命不好，是万芳这老娘们故意的。”
　　“韩谦你叫我什么？老娘们儿？你完了，现在不说出五种语言的我爱您，今天这个新娘别想接走。”
　　“新娘是新郎接，我接个屁，但是你完了，两位仁兄，你们继续征战，哥们先走一步。”
　　随后韩谦背着万芳跑了～～
　　这让摄像和在场的人都懵了，随后摄像告诉副录快点跟踪拍摄，以后这也要给新郎和新娘看的，接亲玩玩闹闹两个小时，十点钟车队抵达了酒店。
　　也到了大家伙纠结，亲戚们围观看热闹的时候了。
　　随礼！记礼账！
　　综合部的成员很统一，一人一千，在这个平均三百，五百算是大礼的时代，一千块钱已经不是小数目了，刘九龙两千，杨岚两千。
　　随礼的时候钱婉来了，她随了八千八百八十八，有零有整的。
　　韩谦一直没有离开，里面交给了伴娘和关大狗去忙乎就好了，没过多久，熟人来了。
　　燕青青和钱玲以及季静一起来的，韩谦连忙上前迎接，钱玲笑道。
　　“我还没到走不了路的时候呢，小亮这个孩子当初帮我省去了很多麻烦，对婉婉也很照顾，今天他结婚我一定要过来的，一会阿大会把钱给你送过来，你帮我写一下礼账就可以了。”
　　韩谦嘿嘿笑道。
　　“姨……准备了多少？够不够分我点？”
　　钱玲伸出手捏了捏韩谦的脸蛋，眯眼笑道。
　　“知道你手里没钱，都给你准备了，下次没钱了别总去找青青，温暖她们要，挺大个男人了，你又不是没有个长辈在身边。”
　　“嘿嘿，那感情好。”
　　“行了，别管我们了，我来的时候看见刘光明的GL8了，今天婚礼来的人不少，有很多陌生面孔是冲着你来的，注意分寸。”
　　“嗯呢，我记住了。”
第五百一十九章 婚礼（下）
　　“韩老弟啊，这就是你的不对了，小苏兄弟的婚礼你们竟然不通知我，老哥要挑你的不是了。”
　　刘光明这个家伙的嗓门不小，生怕别人不知道他和韩谦的关系一样，韩谦笑着走上前，笑道。
　　“苏亮担心老哥你太忙，也没好意思联系您，一会他敬酒的时候多灌他几杯。”
　　刘光明呵呵笑道。
　　“这灌酒的事儿平日可以，今天可不行，新郎官儿是要入洞房的，上一次和小苏兄弟闹出了一些乌龙，老哥心里过意不去，这个礼肯定是要过来随的。”
　　说话间，他的新欢在包里拿出一万块钱放在礼账的桌上，名义是以顺城集团随的分子，刘光明看着酒店里来来往往的人，压低声音，轻声道。
　　“韩老弟，有件事儿我想和你说说，私底下的事儿咱们当笑话聊，小苏兄弟真的甘心在乌烟瘴气的荣耀窝一辈子？我顺城虽然没有荣耀，畅享的规模雄壮，可我这里做主的就是我刘光明，小苏兄弟未来不说有多少发展，收入可以稳定，我可以把王凯的位置给苏亮。”
　　副总位置的诱惑。
　　刘光明这个老家伙对人心的琢磨拿捏很准，如果韩谦为自己考虑肯定会让苏亮留在荣耀，反之则是让他去顺城，在说！如果选择了前者，韩谦的心里就没拿苏亮当亲兄弟。
　　韩谦迟疑时，刘光明在道。
　　“今天来给苏亮随份子的人一半都是冲着你来的，如果苏亮这人没什么野心，一切都不用说，若是有呢？且不论野心，男人的自尊和自信，他甘心一直被你照顾？韩兄，兄弟感情夹杂了利益和尊严就变了味道了。”
　　说了该说，刘光明笑呵呵的走了，这老家伙还是没忘记把苏亮挖走，自从上一次酒吧的事情过后，刘光明发现韩谦在这个市里最好的朋友就是这个苏亮，挖走了苏亮不说能得到韩谦多少帮助，最起码在这个市里的路宽了。
　　这老家伙的一番话把韩谦弄的心里挺不是滋味，遇到公司的熟人敷衍的打了声招呼，脑袋里在想到底要不要和苏亮说让他换个工作。
　　这怎么开口比较好呢？
　　纠结时，肩膀突然被搂住，满头汗水的苏亮笑道。
　　“在这儿愣着干嘛呢？进去找个地方休息啊，忙乎一晚上了。”
　　韩谦轻轻摇了摇头，叹气道。
　　“刘光明这老家伙说了些话，我心里怪不舒服的。”
　　“他？无非就是我去哪里工作的事儿，李梨他爸早就和我说过，问我以后有什么打算，我没啥野心，有你和大钱儿在身边，一辈子图个安乐就行了，你有事儿我去解决，我有事找你来帮忙，挺好。”
　　“真不想变得有权有势？”
　　“两个太像的人做不成兄弟，你辛苦一点，我清闲一点，挺好。”
　　苏亮的智商和情商都不低，刘光明刚才也和他说了几句话，在听韩谦的回答也猜的差不多了，闲聊的时候蔡青湖来了来了，苏亮见此笑了笑转身离开，不做这个电灯泡。
　　婚礼举办的很顺利，韩谦这边就有点不太好过了，满桌子全部都是女人，韩谦几次想要换桌都被拦下。
　　苏亮开始敬酒了，钱婉这姑娘不在乎什么礼数规矩和其他人的目光，在包里拿出一沓又一沓的钞票摆在桌子上，差不多有三四十万，把韩谦那一份也带上了。
　　钱婉的举动马上就引起了酒店人的侧目，刘光明笑道。
　　“钱姐，贵侄女的性子还是如此的活泼开朗啊。”
　　钱玲眯着眼淡淡笑道。
　　“刘董就不要客套了，钱婉这个孩子算是被我宠坏了，做事被个规矩礼数，以后要是有哪里得罪了刘董，还请刘董看在韩谦的面子上不要和她一般见识。”
　　“哦？韩老弟的面子……钱董您现在和韩谦……”
　　“算我半个儿子。”
　　“那以后我要教您一声钱姨了，哈哈哈，您放心，您以后有用得着的地方只管开口就是了。”
　　“多谢刘董了，我这个退居二线的人每天养养花，种种菜，只是最近臭虫有些多了，有些碍眼，想着过来参加个婚礼，缓解缓解心情。”
　　刘光明听后心里咯噔一下，钱玲这是在给自己敲钟？前不久连续出现车祸导致有人死亡，每一次都是花钱赔偿了事，难道这是钱玲做的？转头看了一眼坐在钱玲身边的黑人保镖。
　　前不久的一场车祸好像就是一个黑人疲劳驾驶撞死了两个男人，就是这个家伙？
　　刘光明深吸了一口气，低声道。
　　“您认为会是谁在放这些臭虫，我去解决。”
　　钱玲望着远处热闹的桌子，淡淡道。
　　“猜不出来，也不用猜，市里敢动手的就那么几个人，猜来猜去也累，倒是感觉最近涂骁有些太过于安逸了，光吃不吐，这样做人不好，有时间一起见面聊聊，苏亮这个孩子我很满意，刘董认为如何呢？”
　　“小苏兄弟是个人才。”
　　钱玲听后摇了摇头。
　　“有鱼的水才是活水，苏亮这个孩子离开了韩谦会失去自信和野心，韩谦失去了苏亮这个帮手也会有很多掣肘，苏亮未来的路我会给，刘董明白我的意思？”
　　刘光明深吸一口气，轻声道。
　　“我明白了。”
　　“刘董是聪明人，可你的所作所为与谦儿是两个极端，我已经失去了两个儿子了，对谦儿更上心一些，刘董还请莫要怪我这个老太婆子。”
　　“您说的是哪里话，现在我与韩老弟兄弟相称，不说经历过什么，对韩老弟这个人我还是有些忌惮的，他的计划总是不声不响的开始布置，挖走苏亮也是想给自己一个护身符。”
　　“没这个必要，谦儿的性格简单，你对他好，他对你好，你对他不好，那他可能对你还是很好，只不过是表面的，这孩子啊，我挺喜欢，我要抽空去见见他的父母了。”
　　“如果可以，也给在下一个机会，韩老弟对我帮助也不是金钱可以衡量的，钱董！在下想问一个闲事，到底哪一个才是他的正牌女友。”
　　这个问题问出，钱玲一拍脑门。
　　“别问我，我也不清楚。”
第五百二十章 好像撞车了
　　闹得最欢的一桌就是综合部的人和公关部的成员，那个被韩谦吓得不敢上班的硕硕没敢来，钱婉作为妹妹，怎么开玩笑都可以，两瓶江小白摆在桌上，旁边是一摞摞钞票。
　　大钱儿笑嘻嘻的解释道。
　　“十万是我给我未来嫂子的彩礼钱，你是我哥，我是婆家人，这个钱我能出，我也有理由出。”
　　话落韩谦紧接道。
　　“这十万是我给我未来大侄子的保险钱，我对你们俩这对儿父母总有点不放心。”
　　钱婉再道。
　　“这里的十万是给我大侄子出生后的奶粉钱，尿布钱，钱多钱少都是我和韩谦的心意。”
　　“最后这五万是补偿给你们俩的，很不幸的告诉你们，你们俩没有度蜜月的时间了，周一亮儿就要去上班准备楼盘的工作了，连城小组要继续开始忙碌了，你结婚我就不说这些了，周一你和虞诗词联系，那啥……你找个塑料袋把钱装上。”
　　苏亮苦笑道。
　　“我怎么感觉你好像在扔垃圾一样，这么多钱就装塑料袋里面啊？我去找个兜子，不和你们这俩土豪客气，我缺钱！”
　　苏亮和李梨刚走，他的岳父岳母就凑了过去，韩谦对此笑了笑，起身去钱玲那边打招呼，和钱玲聊了会，转身回去的时候发现蔡青湖丢了，这姑娘突然间跑哪里去了？
　　……
　　火车站，蔡青湖站在车边轻柔道。
　　“叔叔阿姨你们好，我是韩先生的秘书，我姓蔡，叫我小蔡就好，韩先生现在正在开会脱不开身，要我先过来接您二位。”
　　这个……
　　童爸看着蔡青湖的眼神是懵的，这小姑娘从穿着，气质，相貌，谈吐都要比自家姑娘高出一个档次，这是秘书？那个韩谦一定有问题，放着这么漂亮的秘书不喜欢，喜欢自家这个倔强的臭丫头？
　　而童妈的想法和童爸截然不同。
　　这姑娘是秘书？个字挺高，这五官看着太冷了，说话怪里怪气的，哪里比的上自己的闺女，那个韩谦的眼光不错，能发现自家姑娘内心的美。
　　对于童谣的弟弟，基本已经被无视了，他坐在轮椅上带着帽子和面巾，也不方便说话，童谣一句话没说，这会她也是懵的。
　　蔡青湖怎么知道爸妈会在这个时间下车，她怎么突然过来了，好心帮忙？内心感谢的同时还有点担心，也有些纠结，要不要直接和爸妈说清楚。
　　再有一点，童谣担心爸妈会像韩谦要钱，现在欠韩谦的已经还不清了，也没有东西能在给他了。
　　童谣坐在后面，和妈妈左右把弟弟夹在中间，童爸有意无意的打听着关于韩谦的消息，蔡青湖很平静的介绍着韩谦的‘工作’。
　　荣耀集团的股东之一，现任荣耀集团总经理，蔡青湖一路驱车带着童爸童妈去了韩谦的‘家’，门口的保安对着蔡青湖敬礼，并说了句欢迎回家。
　　童谣是懵的，这个房子是韩谦的？
　　到了家门口，蔡青湖轻声笑道。
　　“童小姐请开门吧。”
　　童谣呆呆的回道。
　　“我又没有钥匙。”
　　“童小姐您真会开玩笑，密码锁的密码是您的生日啊。”
　　童谣哦了一声，打开门走进房间，随后顾不得爸妈，伸出手拉着蔡青湖一路跑进了里面的卧室，急切道。
　　“怎么回事啊？这个房子是怎么回事啊？清湖我知道你是为了我好，可这个房子一定要用好多钱吧。”
　　蔡青湖眯眼笑道。
　　“不用钱啊，这本来就是韩谦的房子啊，只不过是我买的，他还不知道，等以后我和韩谦结婚了以后，我们就会住在这里，楼上是我和韩谦，楼下是我的公公婆婆，一家人其乐融融，多好多好。”
　　童谣听后皱眉叹了口气。
　　“虽然你说的很不错，我也很支持你，但是！我感觉有些困难。”
　　“没事，好事多磨，要不我钱多的也不知道干嘛好，买个房子还算是攒下了，韩谦这会在婚礼那边可能要和钱董和刘光明聊聊天，昨晚一宿没睡，我有点担心他，就没让他过来。”
　　童谣歪着头看着蔡青湖，十分认真道。
　　“清湖，你很喜欢韩谦，我也能看出韩谦对你也很好，但是我不明白，我让韩谦假扮我男朋友来应付我爸妈这对你很来就是一种伤害，你为什么还这么帮助我。”
　　蔡青湖望向窗外，轻声道。
　　“为什么帮你啊？我也不知道，可能是因为我没有机会带韩谦见我爸爸，所以很希望看到他见到女孩子父母的样子吧。”
　　“你可以看韩谦去见温暖父母的样子。”
　　“你认为温暖会让我看到？她现在是熟手的鸭子嘴硬，实际上已经被危机感包围了，我估计以李金鹤的性格，见到我后就会用我和他比了，温暖哪一点能比的上我？”
　　看着蔡青湖自信的样子，童谣不知道应该说什么好了，其实这俩人也就半斤八两，谁也不比谁强多少，反正结果童谣也不知道蔡青湖为什么要帮她，也不想那么多了，只希望能度过这个难关，拖延个一年半载在告诉爸妈分手了，事情也就解决了。
　　而此时的韩谦还真把这件事儿给忘了，躺在车里面睡着了，下午四点，温暖打来电话问韩谦事情怎么样了，睡迷糊的韩谦开口问道。
　　“啥事儿？婚都结完也没啥事了，我这就回家了，好困。”
　　“回家？你见过童谣的父母了？”
　　“啥玩意童谣父母啊？卧槽，太困了，我把这个事儿给忘了。”
　　“大忙人～自求多福吧，这次童谣的父母过来一是见见你，二是给童谣弟弟看看整容的手术，孩子脸的烧伤很严重，所以！你晚上必须回家住！”
　　“哦，那我现在应该干嘛？”
　　“问童谣，现在她是你女朋友。”
　　这姑娘把电话给挂了，韩谦忘了一眼窗外，什么父母不父母了，先睡觉！
　　等他再一次醒来的时候外面的天已经黑了，手机一个未见电话都没有，难道说童谣也把他给忘了？拿出电话打给童谣，结果这怪物也在睡觉。
　　“歪～韩谦你忙完了啊～我太困了，不想说话也不想动，你别过来了，明天早上在说吧。”
　　韩谦轻声问道。
　　“叔叔阿姨怎么样了？”
　　“晚上清湖带着我们出去吃饭了，做了一天的车也累了，这会已经睡觉了，明天早上你过来说几句话就行。”
　　“哦，我去哪找你们？”
　　“我也不知道我在哪，你问清湖，我困了，拜拜。”
　　这怪物自己说完就把电话挂了，韩谦盯着手机看了许久，随后打开车门下车抽了根烟，脑海里出现四个大字。
　　何去何从！
　　睡多了，这会也睡不着了，干点啥去？
　　关大狗也累了一天了，苏亮出不来，钱婉估计也在补觉。
　　百无聊赖下，韩谦找到一个号码拨了过去。
　　“来呀，切磋一下啊。”
　　“神经病，我在拍戏，没时间搭理你，你要是闲就来京城这边给指导一下。”
　　“拜拜！”
　　看着手机，韩谦是真的不知道该去找谁了。
　　一旦韩谦感觉无聊了，他就会做出一些不太正常的事情，实在想不到给谁打电话，韩谦拨通了一个海外号码，电话自然是没被接通的，没过多久，电话打回来了，市局瞬间进入了紧张状态。
　　“歪？冯伦你自首吧。”
　　“你他妈有病别招惹我，老子现在忙着呢。”
　　“你干啥呢啊？”
　　“傻逼，老子嫖娼呢。”
　　“你要注意安全啊，别得病，到时候抓你都要带防毒面具了。”
　　“滚你妈的。”
　　电话被挂了，韩谦还是感觉很无聊。
　　干点啥呢？
　　生活太过于安稳，没有了危险后韩谦还有些不适应，在韩谦准备回家的时候，他的电话响了，是燕青青打来了，这个时候的夜叉娘娘电话他还真有点不敢接，纠结了许久后接通电话。
　　“燕……”
　　“韩谦，出事儿了，我爸妈来了。”
　　“来就来呗，多大点事儿，你的工作我处理。”
　　“不是，他们要见你。”
第五百二十一章 柳太监你不得好死
　　到了酒店，韩谦的腿有些软，燕青青父亲母亲这边他一点了解都没有，甚至都没听燕青青提起过，也没有个应对的法子，上了电梯到了套房的门口，韩谦深吸了一口气，轻轻的敲响了房门。
　　房门很快被打开，一身居家服的燕青青站在门口，满面哀容，低着头小声道。
　　“对不起。”
　　夜叉娘娘的道歉每次都让韩谦心里不舒服，燕青青的性格其实和韩谦很像，完全是不计后果的做事，内心的骄傲让他们明明知道错了都不会去承认，而是想方设法的去把这件事情变成他口中所说的对。
　　伸出手摸了摸燕青青的头发，轻声笑道。
　　“又不是你的错。”
　　拉着燕青青走进房间，走过门厅就看到了坐在沙发上冷着一张脸的燕父，韩谦见此微微皱起眉，好像不是想象中的父慈子孝的画面啊。
　　韩谦刚要落座，燕父冷哼一声，冷声道。
　　“我不同意。”
　　韩谦眉头再次皱起，看着西装革履，国字脸的燕父，皱眉道。
　　“您不同意什么？”
　　韩谦自顾自的坐在了沙发上，并且伸出手拉过燕青青的手让她坐在身边，轻声笑道。
　　“伯父哪里不满意，咱们商量商量？”
　　燕父用眼角的余光打量了一眼韩谦，这全身上下的穿着不超过两百块的小子，他是真的瞧不上，嗤笑一声，鄙夷道。
　　“凡是讲究一个门当户对，我家闺女今年二十七岁，是荣耀集团的总经理，你呢？”
　　韩谦淡淡笑道。
　　“二十六，农村户口，在荣耀做综合部做职员。”
　　“你觉得你能配得上我家闺女？韩谦？”
　　“伯父对我有所了解？”
　　“不曾了解，一观便知。”
　　“那伯父是否知道青青现在手里握着荣耀集团百分之十三的股份，已经成为了荣耀集团的第三大股东的事情？”
　　“知道，柳董对青青的栽培我一直铭记于心。”
　　“哦？伯父和柳太监见过面了？要不您打个电话告诉他韩谦就在这里，问他敢不敢过来？”
　　韩谦很强势，如果燕父好声细语的聊他和燕青青的事情，韩谦会有意的告诉燕父自己离婚了，没什么能耐，让他不同意两人在一起，可你进门就瞧不起我，那不好意思了，我还真不能顺了你的心意。
　　燕父迟疑了，韩谦笑着拿出手机打给柳笙歌，开口怒道。
　　“这就是你的手段？糊弄一个老爷子啊？柳貂寺你他妈的越活越回旋啊？我在酒店呢，你过不过来？你不过来我找你去。”
　　此时柳貂寺正在享受这助理姐姐的揉捏按摩，闭着眼笑道。
　　“不过是玩玩而已，童老师的父母不是来市里了？我顺水推舟把燕青青的父母请来，这不是为了给你节省时间么？怎么样？感觉如何？”
　　“呵呵，死太监你憋着吧，哥们抱媳妇滚大床去了，要不要我一会给你打个电话听听？”
　　柳笙歌把电话挂了，双眼猩红，把手机摔在地上，伸出手抓过助理的头发，另一只手伸出了衣衫之内，疼痛让助理皱起眉头，却是不敢言语。
　　不是第一次，也不会是最后一次。
　　韩谦挂断电话对着燕父笑了笑。
　　“很晚了，伯父早点休息，我就先回去了。”
　　话落韩谦起身，燕青青紧接道。
　　“我和你一起回去。”
　　她根本不理会父亲是什么表情，挽着韩谦的手臂离开了酒店，事情就这样结束了？下楼的时候韩谦轻声道。
　　“柳笙歌是不是脑子有病？幸好今晚没去见童谣的父母，不然肯定会出事儿，我看这家伙还是因为上次童谣阴了他一次怀恨在心了，我挺好奇是他是怎么知道的。”
　　燕青青耸肩叹了口气。
　　“我爸是到了知道才联系的我，至于童谣那边应该是柳笙舞给的消息吧，他很喜欢童谣。”
　　“哎！这一家哥俩的脑袋都不太正常。”
　　“谁说不是呢？你晚上去哪里？回家？要不去我那吧。”
　　“回家，然后明天早去见童谣的父母，我现在唯一希望的是你爸和童谣爸别突然给我打电话。”
　　韩谦抬起头叹了口气，燕青青低声道。
　　“还有温暖的爸妈。”
　　韩谦头疼了。
　　……
　　次日清早，韩谦坐在蔡青湖的R8前往童谣的所在地，进门的时候童家人已经在吃早饭了，韩谦换了拖鞋轻声道。
　　“叔叔阿姨，实在不好意思，公司的事情太忙了，昨晚忙完已经十二点多了，便是没有过来打扰你们休息。”
　　童爸童妈上下打量韩谦，童爸的眼神中带着几分赞赏，童妈则是满眼都是笑，没有西装革履，没有满身的名牌，笑容和善，言语中很有礼貌。
　　童妈站起身，笑道。
　　“工作了一晚很辛苦吧，快坐下来一次吃饭，小蔡也快来吃饭。”
　　韩谦笑着坐在了饭桌前，童谣一点反应都没有继续吃饭，蔡青湖则是已经把碗筷拿过来递给了韩谦，并且坐在了他的身边，童妈把凉拌的扇贝肉推向韩谦，轻声笑道。
　　“在忙碌也要注意身体，如果太累就别让童谣去工作了，两个人在一起总得有个有时间的人照顾对方，不然身体受不了的。”
　　童妈夹起扇贝肉放在韩谦的碗里，不等韩谦开口，蔡青湖拿起筷子在韩谦碗里夹走扇贝肉，歉意笑道。
　　“阿姨，韩总他对海鲜过敏。”
　　话落把扇贝肉放在嘴里，憨憨傻笑，韩谦轻声道。
　　“不好意思阿姨，我没和您提前说，我听瑶瑶说这次你们来市里主要是为了弟弟脸上的伤，想做个整容手术，对吧？”
　　韩谦看着脸上带着面纱的小伙子，微微笑了笑，小伙子很腼腆，或是有些自卑，低着头没有说话，这时候童爸开口了。
　　“过来也想想瑶瑶口中的男朋友，小谦啊，家里的事情给瑶瑶增添了不少负担，也没少麻烦你，其实这个病在哪都能治，我们老两口也不用大老远的跑这边来，主要也是想看看你这个孩子，顺便看看这个脸能不能做个手术，小谦啊！别怪叔多嘴，你和瑶瑶认识多久了啊。”
　　韩谦有些尴尬的挠了挠头。
　　“大半年了，我有个晚辈以前是童谣的学生，孩子犯了点错，我们认识的。”
　　“那你们发展到哪一步了？”
　　童爸问出这句话让韩谦有些慌了，他和童谣之间……韩谦纠结的时候，童谣开口怒道。
　　“爸！你还吃不吃饭了？我已经联系过了医院，一会带我弟过去，你要吃饱了就去收拾收拾东西。”
　　话落童谣狠狠的瞪了一眼韩谦。
　　饭后，众人下楼，童妈坐在了蔡青湖的跑车里面，韩谦留下开童谣的玛莎拉蒂，一边开车一边道。
　　“叔叔，既然来都来了，咱这边好好玩几天，带着弟弟散散心，然后在动手术。”
　　“呵呵，都听你和瑶瑶的。”
　　童爸没心没肺的笑着。
　　另一辆车中，童妈轻声道。
　　“小蔡，你结婚了么？”
　　“没有呢阿姨。”
　　“你给韩谦做多久的秘书了？”
　　“快两年了吧。阿姨你放心，我和韩总之间没有什么。”
第五百二十二章 假女婿，真姐夫
　　刚开车到医院，韩谦的电话就响了，看着陌生的号码，韩谦就知道没好事，接通电话，电话那边就传来了林纵横的笑声。
　　“哈哈哈，韩谦啊韩谦，你还敢去见童谣的爸妈？你放心，我一会就会告诉李金鹤和温孰的，你等是死吧。”
　　韩谦皱眉对着电话骂道。
　　“你好像有那个大病，该滚哪滚哪去！”
　　话落直接挂了电话，童谣走上前皱眉道。
　　“谁把你气这个样儿啊？”
　　韩谦黑着脸怒道。
　　“林纵横这个傻逼东西，我上次真应该把他弄死，我得打个电话骂回去。”
　　话落韩谦拿起手机走到一边，这时候童爸走过来，轻声道。
　　“韩谦是不是有工作要忙啊，如果忙的话就让他去忙吧。”
　　童谣撇嘴摇了摇头。
　　“没事，只是有几个碍事儿的人在找他麻烦而已，解决了就好了。”
　　韩谦这边对着电话喊道。
　　“林纵横，你他吗敢胡言乱语，我就告诉全世界，你让冯伦当狗骑过。”
　　“韩谦你特么的。”
　　“反正你别招惹我，我现在拿柳笙歌没办法，对付你的办法太多了，你给我老实一点，等我忙完了这边的事在去收拾你。”
　　韩谦再一次挂了电话，随后与众人进了医院，韩谦和童谣带着弟弟去见医生，留在外面的童爸童妈望着医生办公室的门，若有所思。
　　童妈忍不住开口道。
　　“孩子他爸，韩谦这个孩子真的挺好的，说话温柔，长得有英俊，条件也好。”
　　童爸点了点头，随后叹了口气。
　　“好是好，可总感觉事情有些不对，我不知道你发现了没，小蔡看韩谦的眼神很温柔，反观咱们姑娘看韩谦就好像看一个敌人似的，早上韩谦吃早饭，咱们姑娘一点反应都没有，你忘了早上咱们问闺女碗筷在哪里的时候咱们闺女犯迷糊，可韩谦来了之后，小蔡秘书拿碗筷时轻车熟路，在看吃扇贝肉的时候……”
　　“哎呀，你总想那么多，小蔡秘书给韩谦做了两年的秘书了，肯定对韩谦有了解，不说别的，普通朋友能给瑶瑶几十万，然后又送车的，我特意用手机查了一下，瑶瑶那辆车要一百万呢，管那些琐碎的事干嘛？”
　　“哼，妇人之见，要是真的对瑶瑶好，咱们没什么说的，万一说是咱们瑶瑶临时找来的帮手，或是说对瑶瑶有所图呢？这个韩谦咱们还得在看看。”
　　“看？用什么看？瑶瑶的钱是被咱们花掉的。”
　　“不行回家卖房子卖地，就算睡马路边上也不能让闺女受了委屈。”
　　“没了房子儿子咋办？”
　　“儿子儿子儿子，一天就知道儿子，闺女就不是你生的？我是一家之主，要是真不是瑶瑶所说那样，卖血我也还他钱。”
　　“哎！”
　　童妈叹了口气，缓缓的蹲在了地上，如果真像孩子他爸想的那个样子，她也同意卖房卖地，没过多久童谣先出来了，看着蹲在地上的妈妈，童谣小跑上前，皱眉道。
　　“妈，你怎么蹲在地上，多凉啊，快点起来。”
　　童妈站起身握着闺女的手，柔声道。
　　“闺女，你和妈说，你和韩谦到底怎么样了。”
　　童谣歪着头疑惑道。
　　“什么怎么样了？我们俩就是在谈恋爱啊，哎呀！妈你是不是担心说韩谦给我钱，给我车，然后我俩分手了之后不好说是吧？放心吧，就算不结婚，我们俩都不会分手的。”
　　童妈握着闺女的手，哽咽道。
　　“受了委屈就和妈说，咱们一家人想办法解决。”
　　“好啦！明明没事也得让你说出事儿来，瑶瑶你怎么出来了？你弟弟和韩谦呢？”
　　童爸皱眉低呵一声，童妈连忙闭嘴不在言语，童谣叹了口气，随后抬起头咧嘴笑道。
　　“在里面呢，韩谦担心你们在外面会胡思乱想，就让我出来照顾你们了，他在和医生谈整容和植皮的事情，好像说这门技术韩国人比较在行，在选医生。”
　　童妈惊呼医生。
　　“韩国人？那得花多少钱啊！”
　　童爸也皱起眉头，童谣眯眼笑道。
　　“钱的事情你们就不用担心了，我和韩谦会出的，这个钱我和他也商量过了，不算你们，也不算我的，算我弟弟的，等他复读毕业后就来这个市里工作，在韩谦手下的话，赚钱应该很快的，我的学校也准备好了，我赚了钱帮我弟弟还给他就行了。”
　　童爸童妈看着闺女，不知道该说什么好。
　　在外面等了一个多小时，韩谦推着童冕出来了，童冕的心情似乎很不错，一口一个姐夫的和韩谦聊着天。
　　“姐夫，真的选韩国的医生么？我看那个朴医生很好。”
　　“瞎说，你是看上人家朴医生的身材好了吧，医生的事情我给你做主就好了，保证你帅帅气气的。”
　　“嗯呢，我信姐夫的。”
　　“如果今天联系，差不多后天医生就能飞过来，这几天你好好在玩几天，散散心，回去努力学习，怎么说我小舅子毕业后来公司后，一年半载的也得混个部门主管当当，是不是？”
　　“嗯呢！姐夫我会好好学习，毕业后去给您帮忙，姐夫！我姐是不是有时候可气人了？你别和她一般见识，她总是好心办错事儿，内心想的也不和别人说，有时候说话也气人。”
　　“我感觉你姐挺好的，嘴上说最气人的话，做事儿吧……有时候也挺让人暖心的。”
　　韩谦想起了和童谣的第二次，用童谣的话说，两人原本已经不会再有任何瓜葛了，可在韩谦被下药后，童谣还是帮韩谦解决了麻烦。
　　能感觉到她的抵触。
　　韩谦愿意帮助童谣，两人的第一次虽然说是稀里糊涂的交给了对方，可毕竟她是韩谦的第一个女人，童谣的性格善良，想的少，手上的事情做的多，虽然都是些鸡毛蒜皮的小事，可做的多了也会被人感恩。
　　韩谦对童谣笑了笑，童谣轻轻的点了点头，柔声道。
　　“现在哪里？”
　　“去看看海吧，看了海心情能舒畅一些。”
第五百二十三章 奥特曼打不过怪物
　　韩谦不太喜欢触碰海水，他远远的坐在台阶上抽着烟，看着童爸童妈推着童弟在沙滩散步，海风吹来带来阵阵的腥儿，童谣蹲在韩谦身边看着大海，轻声道。
　　“谢谢你。”
　　“不用客气，肉偿就行。”
　　童谣皱眉斜视韩谦，撇了撇嘴没有理会，韩谦叼着烟眯着眼继续道。
　　“我不太喜欢海边了，以前很喜欢看海，自从知道柳笙歌在这里敲断了勾大炮四根肋骨后，我就不在喜欢沙滩了。”
　　此话出，童谣撇嘴鄙夷的看向韩谦，鄙夷道。
　　“在别人面前装装逼就行了，在姐面前你还是算了吧，现在我们几个谁不知道你不会游泳，和温暖去海边游泳的时候差点淹死在里面，自打那后你就不下海了。”
　　被戳破的韩谦有些恼怒，转头怒视童谣，怒道。
　　“让这我点你能死啊？”
　　“能疯！我是女孩子，我为什么要让这你？男多女少的社会，下一个更乖！”
　　“那你去找下一个去，我看看哪个比我还正人君子，童怪物你别忘了，你是把我睡了，不是我睡的你。”
　　韩谦咬牙低吼的开口，童谣继续撇嘴。
　　“嗯，我把你睡了，然后呢？告我强奸？要不要我现在给蔡青湖打电话，让她告诉你强奸罪暂时还没有保护男人呢。”
　　“童老师，你要记住你的职业，你是老师，要以身作则。”
　　“呵～你还好意思提我的职业？不遇到你我就不会被辞退，不被辞退就不会欠了钱，不欠钱就不会和你有了牵扯，不和你有牵扯，我现在还是快快乐乐的小老师！我还可以谈恋爱！”
　　听了童谣的唠唠叨叨，韩谦咧嘴笑了。
　　“你看，遇到我多好，你现在都做校长了，怎么？后悔了？感觉柳笙舞比我优秀？”
　　“你不提我都把这个人忘了，至于做校长……这是我自己努力的！”
　　看着童谣不服气的样子，韩谦眯眼笑道。
　　“你信用卡是我还的。”
　　“那我给你做了好久的饭，又给你洗衣服，给李嘉威和涂坤补课呢！”
　　补课？这事儿韩谦还真不知道，可现在他就想逗逗童谣，眯眼在笑道。
　　“你弟弟生病我给了你一共十万。”
　　童谣咬牙恶狠狠的回道。
　　“你被下药是谁给你解的毒！”
　　“你这么说也对啊，你开学校我给你办的手续，又给你送去四十万还是五十万的资金呢？”
　　“啊！！这只能说是投资！”
　　“那我给你那辆玛莎拉蒂呢？”
　　童谣身上的气焰瞬间消散，坐在韩谦身边眼神幽怨的看着他，小声道。
　　“你跑海边和我算账来了？”
　　第一次和怪物的争斗占据了上风，这个感觉让韩谦内心无比的顺畅，嘿嘿再道。
　　“你弟弟的整容手术和下肢的近一步治疗也需要好多钱，差不多这个数。”
　　话落对着童谣做了一个‘耶’的手势，童谣见此瞬间成了泄气的皮球，低着头无力叹息道。
　　“真是一分钱压倒英雄汉啊，突然想想把你睡了也不亏，以后没钱了就给你灌点迷糊药。”
　　啪！
　　韩谦一巴掌落在童谣的肩膀上，笑道。
　　“你以为我傻？”
　　话落韩谦感觉有些不对劲儿了，童谣瞪大着一双眼睛直勾勾的盯着他，随后缓缓的将目光落在他的右手上，韩谦有些慌了，讪笑道。
　　“意外！意外！我不是故意的。”
　　“你敢打我？”
　　声音在童谣的牙缝间勒出，韩谦赔笑的收回了手，童谣阴沉着一张脸在道。
　　“你敢打我！”
　　第一次是疑问，第二次就是肯定了。
　　“奥特曼打小怪兽，像不像？”
　　见状不对，韩谦拔腿就跑，童谣起身就追，沙滩上，童谣手里拎着一只高跟鞋一边追一边怒道。
　　“韩谦！你个臭不要脸的渣男，你还敢打我？”
　　逃命的韩谦手里拎着一只高跟鞋连忙解释。
　　“意外！意外，我和你开玩笑呢。”
　　“玩笑？行！你别跑，我也和你开开玩笑。”
　　第二只高跟鞋在韩谦的耳边飞过，韩谦被吓了一跳，停下脚弯腰去捡高跟鞋的时候，后背传来一阵沉重和柔软，他被童谣压在了沙滩上，听着耳边传来喘息声，韩谦无力道。
　　“你至于么？我就打了你一巴掌，你追了我五百多米？”
　　童谣气喘吁吁回道。
　　“这……这不是一巴掌两巴掌的问题，是你打我的问题！第一次你顺手了，就会有第二次，第三次！”
　　“我又不是家暴。”
　　“咱俩不是一家的，你也家暴不到我。”
　　“你有点沉，你下去呗。”
　　“不下。”
　　“你胸脯有点软啊。”
　　“不用你说我也知道。”
　　“那你不下去？”
　　“我……我也想下去，但是我没力气了啊！”
　　韩谦闭上眼深吸了一口气，拿过高跟鞋垫在了下巴下面，童谣小声骂了一句变态，韩谦没有理会，这怪物的运动能力和温暖相持平，属于那种仅次于半身不遂的级别。
　　童谣翻了个身，望着蓝蓝的天空躺在韩谦的后背上，天空很蓝，阳光很刺眼，背下的垫子不太柔软。
　　远处的童妈看着两个追逐打闹的人儿笑的合不拢嘴。
　　“孩子他爸你看，是你想多了吧？我看瑶瑶和韩谦挺般配的，咱家闺女光溜水滑的，我看他们俩挺好。”
　　童爸皱着眉，沉声道。
　　“好不好的现在还不知道，这几天多观察观察，如果真是个好孩子，就让他们先交往着，我也不是什么迂腐的人，毕竟是闺女的终身大事，不能太片面了。”
　　这可能就是丈母娘看女婿越看越顺眼，老丈人则是相反的。
　　童冕对这个姐夫很是满意。
　　童谣躺在韩谦的背上，轻声喊道。
　　“韩谦啊！”
　　“活着呢。”
　　“你说咱们俩现在是像什么？”
　　“我是乌龟，你是乌龟壳。”
　　童谣听后闭着眼深吸了一口气坐起身，拍了怕韩谦的屁股，轻声道。
　　“起来吧，海边风太大了，这也快中午了，姐请你吃饭去。”
　　“吃啥？”
　　“吃火锅！”
　　“我公司还有事情，你们去吧。”
　　“逗你的，去吃面条！你不是最喜欢吃面条了么，我请客。”
　　韩谦同意了，去小面馆吃饭有一个好处，不怕花钱，而是不会遇到那些个碍眼的家伙，韩谦生怕柳笙歌在整出什么幺蛾子来。
第五百二十四章 女婿不简单啊
　　下午童谣带着家人去逛商场，韩谦去了一趟家居商场，这个商场是完全由韩谦和综合部负责的，现在出了一点小意外。
　　两家木门店的老板打起来了，这两间店铺的相邻，听说是店员在背后嚼舌根吵起来了，两家店面的老板都为了维护自家店员的名声，动了手，听说还动了家伙事儿。
　　韩谦懒得搭理他们，过去通知商场的管理人员和物业，告诉他们对两家店面进行罚款，停业整顿一天，要是下次在出现这种情况直接让他们滚蛋。
　　现在家居商场的店铺不愁出租，可以说是供不应求，负一层出售了一些店铺已经让荣耀回了一口血了。
　　韩谦也看到了两位老板，家庭条件应该都不错，他们这种做搞建材的，怎么说每个月也能赚个五万八万，而且这俩家伙的店就在环廊最明显的地方，一年一百多万不难。
　　有钱了，下手也不含糊了。
　　韩谦鄙夷的瞥了一眼，说话都懒得去说了。
　　现代社会最难缠，最装逼的也就是这类人，比老百姓多赚点，比大老板差了个天地，可就是这种人总以为自己很牛逼。
　　出门打了几个电话，和高履行通话的时间比较长，打听打听柳笙歌这太监有没有什么动向，高履行一个劲的说不知道，不能做内奸，也没收到任何来自于柳笙歌的邀请。
　　韩谦一个机会都不想放过，奸笑道。
　　“看来你这个妹夫没把你这个大舅哥放在心上啊，这不明显防备着你呢么？要不你干脆跟我干得了，咱们研究研究把他的股份刮干净算了。”
　　“别，韩少你还是让我多活几天吧。”
　　“你妹妹算是提他偿命赎罪了，你甘心啊？”
　　韩谦挂了电话，眯着眼看着远处车来车往的马路，种子已经种下，浇了水也施了肥，能不能长大就要看这块土地是否好用了。
　　发短信问问燕青青那边的情况，一切都还算安稳，韩谦去找童谣了，到了商场，看着站在童谣身边的蒋妙妙，韩谦微微皱起了眉头。
　　说心里话，韩谦是真的很不喜欢这个女人，她的性格，爱好都不属于韩谦世界中的人，反倒是妙妙看到韩谦很开心，眯着眼笑道。
　　“韩少好久不见了呢。”
　　韩谦耸肩淡淡回道。
　　“别这么叫我，好像我是那带着扈从，拎着鸟笼的古代纨绔似的，太出戏。”
　　蒋妙妙掩嘴笑道。
　　“韩少的少是年少有为的少，魏董时长夸奖您，悔恨没有一个儿子，这要是有了一定送过来拜韩少为师。”
　　“呵呵。”
　　这话当不得真，现在魏天成是死要面子活受罪，很多关系让他不敢和韩谦撕破脸，现在又担心韩谦耍他，如果说眼下和林家关系出现裂痕，在被韩谦抛弃，他就是真的孤军奋战了。
　　韩谦接过童谣手里的袋子，童谣低着头小声道。
　　“是蒋小姐送的。”
　　“人家送你的，你收着就好了，不用告诉我。”
　　话落转头看向妙妙，笑道。
　　“回头替我谢谢魏董，也告诉他放心就好，他担心的事情不会发生的，最起码短时间内不会。”
　　听了这话，妙妙的脸色变得有些僵硬，挤出一丝微笑转身急匆匆的离开，她实在摸不清这个韩谦的脑袋里都是什么东西。
　　甚至说他连韩谦的性格都没摸索明白，原本还想着利用童谣父母这边能威胁韩谦一下，当对上韩谦的眼神时，她放弃了这个想法，这个男人的目光告诉她。
　　如果敢胡说，她可能活不过今晚。
　　对啊！他和冯伦的关系至今谁也猜不透，摸不清，所有人都可以证明韩谦和冯伦之前是不认识的，他和冯伦做所的事情没有任何牵扯，可就是这样的关系，冯伦却是把一切都给了韩谦，韩谦也有办法让冯伦手下那个不怕死的崔礼突然杀回来。
　　谁不怕冯伦？
　　这个疯子至今还在逍遥法外。
　　妙妙走了，韩谦一行人回了车里，童谣把车钥匙扔给韩谦，韩谦接过后又丢了回去，耸肩无奈道。
　　“我的驾驶证还在程锦的办公桌上摆着呢，这个车还是你来开吧。”
　　童爸一家三口坐在了后面，好在三个人都很瘦，也不算拥挤，启动车子，童谣小声嘀咕说玛莎拉蒂太小了，韩谦随口回道。
　　“那就换一个，霸道那辆车宽敞，你这身板也不太适合开，我回去把我车取过来？”
　　童谣双手握着方向盘摇了摇头。
　　“算了吧，到时候程市长抓你小辫子又让你去衙门口儿帮忙了，其实我挺讨厌衙门口儿的，你遇到危险的时候他们都不在，遇到了麻烦却是找你帮忙。”
　　韩谦叹了口气，拿出烟刚想点，想了想车里还有人便是放下了，下一秒童谣拿出打火机，轻声道。
　　“抽吧，只是你的烟瘾最近太勤了。”
　　韩谦点燃了烟后发现一件事情，好像除了温暖以外，其他姑娘都会随身准备一个打火机，最开始有这个习惯的是季大妈，满满的传染给了她们。
　　但是季大妈很少让韩谦抽烟，多数时候是喂她吃奶糖。
　　吸了一口烟，尼古丁冲入大脑，韩谦闭着眼深吸了一口气，轻声道。
　　“蒋妙妙什么时候开始和你联系的？”
　　“很早以前了，联系我几次被我拉黑了号码，今天不知怎么就在这里遇到了，我不太喜欢这个女人，如果没有她，你也不会，我也不会。”
　　“停！你先别唠叨，你是怎么知道这件事情的？”
　　“我不会问？燕总说你去了魏天成的家，然后你就给我打电话了。”
　　“哦。嗯？她们知不知道……”
　　“不知道，你脑子有病，我脑子没病，先回家，晚上你去忙你的，我带着我爸妈他们去吃点好的。”
　　“我下午没什么事儿。”
　　“那你回家睡觉吧。”
　　“我不困啊。”
　　听着两个人的聊天，坐在后座的童爸童妈心里有些不淡定了，闺女多次提起程市长和衙门口三个字，还有刚才那个叫妙妙的小姑娘出手阔绰，见到韩谦的时候还露出一副讨好的样子。
　　这个年纪轻轻的孩子到底有多大的能耐？富二代还是官二代？
　　童爸不由好奇的问道。
　　“小谦，你父母是做什么的？”
　　“啊？我爸妈啊？我家老头儿是个字都认不全的农村人，我妈有点学历，这辈子好像也没打过工，农村小老百姓。”
　　童爸一听，这不对劲了，现在有才华有能耐的孩子不少，年纪轻轻赚钱的也不少，可像韩谦这种明显是地位已经不轻了，童爸更好奇了，再次道。
　　“那你现在……”
　　“爸！你怎么那么啰嗦啊。”
　　童谣皱眉呵斥，童爸小声嘀咕。
　　“我不也是好奇嘛。”
　　韩谦听后笑道。
　　“叔叔好奇是正常的，晚上我定个桌，咱们爷俩坐下边喝边聊。”
　　“如此甚好。”
第五百二十五章 假岳父遇到准岳父？
　　最近市里新开了一个酒店，酒店的位置并不是很好，坐落在了城边的郊区，主打野味，这家的老板很有头脑，他们的野味是合法的，老板在酒店后面租下了很大一块山头，所有的食材全部放养，当然这里面也会有些不在保护动物之内的‘野味’。
　　具体的有什么野味要看你有没有这个能耐把它端上饭桌了。
　　这地方是蔡青湖定的，这个连自己有多少钱的姑娘花钱是一点都不含糊，带着童家人走进酒店的时候童爸童妈显得有些拘谨。
　　大堂经理跑过来深鞠一躬。
　　“韩少大驾光临，有失远迎。”
　　嗯？
　　韩谦皱眉疑惑道。
　　“你认识我？”
　　“韩少您说笑了，在这个市里如果有人不认识您，那只能说是他孤陋寡闻了，韩少请！蔡秘书请，童小姐请。”
　　这不光光是认识韩谦，这是把他身边的人都认识了啊？
　　韩谦心里有一点点不太舒服，他好奇这酒店的幕后老板是谁，可以肯定是这个老板很不简单，最起码对韩谦很了解，酒店内不设置包厢，全部都在大厅用餐，落座后童冕小声问道。
　　“姐夫，他们都在看我，我……”
　　童冕是坐着轮椅进来的，自然会有人好奇的投来目光，蔡青湖抬起头轻声道。
　　“你们这里没有包厢或是雅间？”
　　大堂经理轻声回道。
　　“蔡秘书实在不好意思，我们酒店不设置包厢，因为某些原因，我无法向您说清。”
　　话音落，韩谦轻声笑道。
　　“你们老板赚钱有点太黑了，不设置包厢，又打着野味的旗号，无非就是希望客人之间相互攀比，野性消费以此来赚钱，而且我进门的时候看了，你们这里好像并不是对所有人都开放的，能来这里吃饭的非富即贵，对吧？”
　　这时候服务员送来菜单，韩谦十分自然的把菜单递给了童谣，大堂经理站在一旁微微弯着腰，笑道。
　　“早听我家老板说韩少您聪明，看来名不虚传，您说的一点没错，这里就是您口中所说的运行模式，谁也不希望在饭桌的菜上面被人压了一头。”
　　韩谦笑着点了点头，轻声道。
　　“你们老板贵姓？看样子和我很熟悉。”
　　“我们老板姓冯！”
　　叭嗒，韩谦刚拿出来的烟掉在了桌上，大堂经理弯腰告退，童谣喊了几次韩谦他都没有任何反应。
　　姓冯，抓人心的销售方式，认识韩谦，了解韩谦，对他身边的人也了解。
　　这他妈认识的他的有几个姓冯的？
　　韩谦心里很不踏实，回过神开口道。
　　“叔叔阿姨，咱们换……”
　　“柳少，林少，燕总，高总，欢迎光临。”
　　听到这个声音，韩谦低头骂娘，童谣的脸色也不太好看，怎么在这个时候这俩孙子突然过来了，而且还有燕青青和高履行，他妈的这世界是用巧合构建的么？
　　韩谦希望不被这些家伙发现，可随着身后脚步声传来，韩谦闭上了眼睛，昂起头轻声叹气，随后林纵横贱兮兮的声音传了过来。
　　“呦，这不是韩少和蔡检查官么？怎么蔡检查官以身作则来吃野味了？我一直想不明白啊，蔡检查官啊，韩谦是哪里好啊？您给我说道说道呗。”
　　就特么知道遇到这俩孙子不会有好事儿，蔡青湖看都不看林纵横一眼，背对这个家伙嗤笑道。
　　“人是人，狗是狗，说人话你这只狗能听的明白？”
　　蔡青湖对林纵横和柳笙歌一点都不恐惧，比钱财蔡青湖不虚，比身份，这俩家伙只是老百姓，蔡青湖是省衙门口儿的人，本身就没理由怕你们。
　　被羞辱的林纵横也不生气，呵呵再道。
　　“莫不是蔡检察官单身久了，饥不择食了？”
　　蔡青湖抓起桌上的叉子，这时候童爸开口了。
　　“小伙子，你是什么人，什么身份我不知道，我只好奇一件事，我们看都没看你一眼，你恬不知耻的过来凑热闹，这不是自找没趣儿么？”
　　林纵横皱眉看向童爸，冷声道。
　　“你算……”
　　“林大王八，你是不是忘记早上我电话里和你怎么说的了？你现在最好马上闭嘴。”
　　韩谦开口了，林纵横咬牙看着韩谦，随后冷哼一声坐在了一旁的椅子，这时候韩谦的身后传来一道浑厚的质问。
　　“韩谦？你是不是应该给我这个长辈一个解释？”
　　背对着众人的韩谦闭上了眼，深吸了一口气。
　　“燕叔叔，你觉得我应该给你什么解释？该解释的昨晚都已经解释过了，您现在是在帮着林纵横在质问我？”
　　刚坐下的林纵横连忙道。
　　“别！这事儿和我一点关系都没有，韩谦你自己的烂摊子你自己收拾吧，我一句话废话可都没多说。”
　　现在韩谦也头疼，他只是在装淡定。
　　童爸似乎看明白一些了，抬起头对着燕父笑道。
　　“老哥需要什么解释？现在年轻人的压力都很大，你需要什么解释，我给你就是了。”
　　童爸说话的时候总是文绉绉的，他突然的开口让韩谦有些意外，童妈似乎在桌下有意的阻拦，可惜被无视了，燕父皱眉看着童爸，疑惑道。
　　“你是？”
　　童爸笑呵呵的回道。
　　“我是童谣的父亲，这次来这边是给犬子看看治疗的方案，第二是来感谢小谦这孩子，他对我们家有恩，坐在一起吃个便饭，请问这需要什么解释？”
　　童爸的度量让韩谦有些诧异，同时内心也很感动，也感觉有些对不起童谣，燕父看向童爸皱眉再道。
　　“童先生对韩谦可有了解？”
　　童爸再次笑道。
　　“有，善良，大度，有才华，有礼貌。”
　　“就这些？”
　　“仅此而已已经足够了，交朋友也好，选女婿也罢，我想咱们做长辈的看的更多是这个孩子的人品和性格，其他的没必要再去了解，因为那些身外之物不重要，有钱有权有势对咱家闺女不好，那又如何？”
　　“如果说你选的女婿正在和我家姑娘交往呢？”
　　“您也说了，只是交往，而是不走进了婚姻殿堂成了亲，你我都是男人，年轻时都做过一些错事，知晓悔改，懂的珍惜那便是够了，另外我要告诉老哥您一句话，在我国重婚是犯法的，另外还有！我的女儿认识另千金，今天也有提起过，年轻人的事情就由年轻人来解决，难道说不相信自己闺女的话，而是去轻信外人的三言两语？”
　　话落童爸拿起茶杯喝了一点，燕父的面容有些怪异，童爸放下茶杯，再次笑道。
　　“老哥，奉劝您一句话，养老送终的是儿女，相信自己孩子的选择不一定有错，况且我认为……”
　　童爸顿了顿，转过头看向韩谦眯眼笑道。
　　“我认为韩谦这孩子很适合做女婿，我会去帮助我闺女追求她想要的幸福的。”
　　“啪啪啪啪。”
　　一阵掌声响起，柳笙歌拍手赞赏。
　　“不亏是二十年的老师，童叔叔的一番话看似柔软却是处处藏着锋击，只是童叔叔可能还不知道，韩谦身边暧昧的姑娘似乎不只眼前这几个。”
　　童爸笑道。
　　“那又如何？女人可以被多名优秀男人追求，为何男儿不可？或许是你未曾经历过，无法体会，又或是说，你嫉妒韩谦？”
　　此时此刻韩谦真的想抱着童爸的脸亲一下，这老头儿的话简直太锋利了，这就是一把把利剑刺入柳笙歌的心啊？
　　一旁的林纵横看的一愣一愣的，小声嘀咕。
　　“哎？还可以这样？”
　　随后提高嗓门喊道。
　　“韩谦，你他妈什么运气？好事儿全部被你赶上了？”
　　话音落，门口传来一声怒喝？
　　“哪个小王八蛋和我儿子说话一口一个他妈的？”
　　听到这个声音，韩谦噗通一声从椅子上跌落。
　　丈母娘来了！
第五百二十六章 强势的丈母娘
　　韩谦不清楚是巧合还是这里面有人在搞鬼，总之丈母娘来了，韩谦人生中最让她恐惧的女人就是李金鹤了，机械般转过头透过镂空的屏风看到丈母娘和钱姨一起向这边走来，韩谦心虚的不得了，童谣急的也快要哭了。
　　怎么办啊？
　　丈母娘一步一步走进，林纵横率先站起身，恭敬弯腰。
　　“阿姨，我和韩谦开玩笑呢。”
　　李金鹤用眼角的余光瞄了一眼林纵横，淡淡道。
　　“我他妈的不喜欢你这么开玩笑。”
　　在场的众人额头上全部渗出了汗水，钱玲站在一旁掩嘴偷笑，林纵横站在原地尴尬的想找个地缝钻进去，这个李金鹤他也不敢惹，这个女人给他带来的阴影从童年笼罩至今天。
　　李金鹤扫了一圈在场的众人，随后走向蔡青湖，后者连忙起身让出位置，轻声叫了句阿姨，李金鹤淡淡点头，声都没出，韩谦也这时候站起身把位置让给钱玲。
　　这两位长辈可怠慢不得。
　　韩谦站起身恭敬道。
　　“妈～”
　　李金鹤淡淡点了点头，面色没有任何变化，也没有去看韩谦。
　　“姨。”
　　钱玲倒是对韩谦笑了笑，随后看向燕父，轻声道。
　　“如果不是问了青青，我还不知道您来这边了，自我介绍一下，我叫钱玲，是荣耀集团的股东之一。”
　　话音落，李金鹤开口道。
　　“既然都是熟人，那就大家伙一起坐吧，来个人，拼个桌或是换个桌，小林也过来一起坐吧，至于那两个不认识的就不用过来了。”
　　李金鹤所表示的强势让在场的很多人心里都不舒服，李金鹤也知道这一点，她也在告诉这些家伙，有事儿冲着老娘来，老娘收拾你们还没多大的麻烦。
　　在场中的人或多或少都不缺钱，可比起权势来就差的太多了，李金鹤的大哥是省军区的首长，二哥是市局的一把手，老公是创建畅享的创始人之一，人家有资本嚣张，再不济还有一个女婿在市里混的风生水起呢。
　　李金鹤别的不敢保证，她能坚信一点，今天有人在这里让她难堪了，她的女婿就会和这个人拼命。
　　童爸最先赞同拼桌，燕父表示也愿意和韩谦的两位长辈聊一聊这孩子的作风问题，既然都同意了，韩谦让大堂经理过来准备。
　　桌上，李金鹤坐在主人位置，对面是钱玲，左右两侧分别是燕父和燕青青，童爸童妈童谣，童冕。
　　韩谦没敢坐下，蔡青湖也有些拘谨，双手抓着韩谦的胳膊，颤声道。
　　“相公……我有点害怕金鹤姨。”
　　韩谦压低声音小声回道。
　　“在场有不怕她的么？你没发现柳笙歌都变得老老实实了？现在最好还是先别动，我……我给你找个救兵过来。”
　　话落，韩谦对着丈母娘挤出一个笑脸，干笑道。
　　“妈，我去打个电话可以么？”
　　李金鹤点了点头，随后对着蔡青湖笑道。
　　“小湖也坐，我听温暖提起过你。”
　　蔡青湖露出一个比哭还难看的笑容坐在了燕青青的身边，韩谦转身出去打电话，路过高履行的时候狠狠的踩了一下这个家伙的脚，高履行疼的倒吸一口凉气，没敢开口。
　　留在原地的柳笙歌和林纵横略显有些尴尬，李金鹤开口笑道。
　　“咱们先聊聊我家韩谦作风的问题吧，我家这孩子长得英俊了点，聪明了点，能吃苦点，也懂的照顾人点，其他的毛病我实在是挑不出来了，对青青和韩谦的事情我也了解了一下，不过是韩谦送给了她荣耀百分之十三的股份而已，让她的身价从一文不值摇身一变身价过亿，你要说作风问题吧，我认为我家这孩子没什么问题，就是人傻了点，现在外面给起了个绰号，叫什么善财童子。”
　　燕父的面容变得有些诧异，这件事情他还不知道呢啊？只是听说自家闺女成为了老板之一，却是不知道这股份是韩谦给的啊。
　　另一边童爸疑惑道。
　　“大妹子，我有个疑惑，韩谦说他的父母是农村人，我看您也不像是……”
　　“我又不是她亲妈，她和我闺女离婚了，但是现在还叫我一声妈，今天除了钱玲这个姨，咱们三个的身份差不多，你们俩可能会成为未来老丈人，我呢！也不能说以后我闺女没希望和韩谦复婚，我的态度很明确，韩谦这孩子我们温家要定了。”
　　这时候燕父开口了，轻声笑道。
　　“老妹子你这话说的有些满了，您闺女的名声我们也都有听说过，他们之间有过一段婚姻没错，可现在韩谦送给我闺女的是价值过亿的股份啊，这里面就不用说清了吧？反过来在说，您温家的姑娘有感情优势，我家的姑娘算是后来居上，那么您童家呢？”
　　童谣眯起眼刚要开口，童爸笑了。
　　“感情若是能用金钱来衡量，那便是显得有些肤浅了，有些脏了，韩谦这一次为了我家儿子的伤拖了很多关系，放下手里的工作来陪我这个老爷子，似乎是没有去陪燕老哥您吧？”
　　话音落，蔡青湖小声嘀咕道。
　　“不就是钱么，那玩意谁没有似的。”
　　话出，童爸和燕父都看向了蔡青湖，后者皱眉道。
　　“刚才听林少爷的话，你也是其中一个？你家长辈在哪呢？”
　　此话出，钱玲皱起了眉头道。
　　“燕先生有些咄咄逼人了吧。”
　　别人不了解，钱玲还是了解的，蔡青湖现在没有任何一个长辈能为她遮风挡雨，这也是韩谦一直纵容她，能为了她和勾大炮拼命的原因。
　　燕父端起茶杯轻声道。
　　“婚姻大事。”
　　童爸紧接道。
　　“父母做主。”
　　蔡青湖低下了头，燕青青和童谣也同时去示意自家父亲不要再说了，过了几秒钟，蔡青湖抬起头展颜欢笑。
　　“我没有……”
　　“谁欺负我家小湖没有长辈庇护？韩谦和小湖的红线我的拉的，怎么？诸位有意见？今天我程锦把话扔这儿了，有意见去市长办公室找我单聊。”
　　蔡青湖猛然回头，看着与心爱男人一起走进来的程锦，她没能忍住眼泪。
　　程锦大步走上前，林纵横等人纷纷弯腰行礼，程锦随意的挥挥手坐在了蔡青湖身边，朗笑道。
　　“怎么？长辈联合起来欺负我家闺女？这可不行。”
　　看着程锦护短的样子，韩谦叹了口气，当李金鹤来的时候他最担心的不是几个长辈吵架，而是担心蔡青湖会受不了这种场面。
　　所以！
　　他把程锦给叫过来了。
第五百二十七章 脱离险境
　　一张桌上已经没有了韩谦可以落座的地方了，绕了一圈，他站在了钱玲的身后，这张桌子上的人很杂，有衙门口儿的BOSS，有退休的老师，有商人，也有享清福的老头儿。
　　桌上的气氛有些不太对劲儿，程锦表现的很强势，落座后第一句就是别把我当个官儿，我现在就是清湖的长辈，要是想聊聊关于韩谦的归属问题，畅所欲言就是了。
　　李金鹤眯着眼淡淡开口。
　　“韩谦和我家闺女有感情基础，这孩子做我女婿是最合适的，因为只有我们家对他没有任何利益所图。”
　　程锦听后呵呵笑道。
　　“金鹤姐，我不像你这么无私，韩谦这孩子有能力，我们衙门口就是相中了，想拉一条红线和小湖在一起，小湖比起贵千金似乎并不逊色。”
　　童爸打量了一眼程锦，轻声笑道。
　　“时代已经变了，孩子的事情应该让孩子自己做主，小谦喜欢谁，那便是和谁在一起就是了，咱们这些长辈说的再多也没什么用，金鹤妹子你看我说的对吧。”
　　李金鹤抬起头看向韩谦，冷笑道。
　　“韩谦，问你呢，你真是挺让我惊讶呀。”
　　韩谦强笑道。
　　“我……我现在没有再婚和恋爱的想法。”
　　李金鹤当即皱起眉头，程锦斜视韩谦，就在这时，一直未曾开口的钱玲开口了。
　　“你们啊，就别为难这孩子了，他选了谁都是得罪了另外几个姑娘，青青的脾气我了解，她能拆了韩谦！再说这种残忍的事情我们小谦可不做，做恶人你们几个老家伙去做，小谦你别搭理他们，去让经理快点上菜吧。”
　　这边聊的热闹，另一边凑在一起的三个家伙显得十分尴尬，过来插嘴捣乱？一个程锦和一个李金鹤就足够让他们喝一壶的了。
　　韩谦大大咧咧的坐在了高履行的身边，搂过这家伙的肩膀对着柳笙歌笑道。
　　“柳貂寺，是不是感觉计划又偏离了你的设计的方向，你现在心里很不甘心吧？”
　　柳笙歌懒得开口，他没想到童谣的父亲会说出这样的话，现在反而好像还给韩谦帮了一个忙，解决了一个麻烦，见柳笙歌不开口，林纵横开口道。
　　“哎？韩谦，你到底相中哪个姑娘了？你不会是准备打包全收吧？”
　　韩谦斜视林纵横，皱眉道。
　　“你信不信我现在就抽你？”
　　林纵横撇嘴回道。
　　“动手你不一定能打的过我，而且我也没招惹你，我就是问问你咋想的。”
　　“没咋想，想把洛神弄床上去。”
　　“你要能做到我不介意，免得她天天在我耳边啰啰嗦嗦的，要不这样，韩谦你我合作一下，洛神归你，洛家归我。”
　　韩谦歪着头看着林纵横，皱眉道。
　　“你傻逼吧？我要洛神有个屁用？你给柳太监吧，这家伙憋得眼睛都冒绿光了，柳太监我挺好奇的，你是蛋蛋没了，还是那玩意没了。”
　　柳笙歌当场大怒，抓起桌上的被子砸向韩谦，韩谦侧身躲过，被子在屏风上摔碎，声音惊动了很多人，也惊动了长辈那一桌，同时也热闹了屏风后面的几人。
　　只不过几人起身看到了林纵横和柳笙歌后又坐下了，这让韩谦有些不太舒坦，转过身笑道。
　　“怎么这么怂呢？杯子都砸到你们脸上了，就这么算了？都是大老爷们你们别怂啊。”
　　几人没有开口的意思，这时候钱玲也转过身瞪了韩谦一眼，韩谦转过身耸了耸肩，淡淡道。
　　“你这样真挺没意思的，你要有能耐就把燕青青手里的股份夺走，你一个人控股整个荣耀多好，要不商量商量让你大舅哥把股份送给你？人家妹妹因为你，命都没了，你这也没拿人家当家人啊。”
　　柳笙歌看向高履行，淡淡道。
　　“你是这么想的？”
　　高履行摇了摇头，轻声回道。
　　“你不应该问我。”
　　一旁的林纵横趁机开口。
　　“对啊，你问人家不就是怀疑人家么？柳笙歌你这脑袋遇到韩谦后怎么就不好用了呢？得，没戏看我就先走了，你们慢慢玩。”
　　林纵横似乎是活明白了，似乎也没活明白，他现在对洛神这个女人厌烦的狠，柳笙歌紧随其后离开，等高履行想要离开的时候，他被韩谦按住了肩膀。
　　“你就先别走了，我记得我白天给你打过电话的，是吧？高副总。”
　　高履行皱眉沉声道。
　　“我……”
　　“不不不，不用你，也不用我，我来的时候听说这酒店后面有个猎园，里面没什么保护动物，最大的也就是个猪狗，你陪我进去玩玩。”
　　话落身前抓着高履行的衣领往后面拖，钱玲和李金鹤投来疑惑的眼神，前者轻声道。
　　“韩谦，你好好的不许打架。”
　　“姨你放心吧，你们聊着，我带高副总去后院看看，内个谁你带我们过去看看。”
　　大堂经理一路小跑过来，弯着腰带韩谦去了后院，在后院，韩谦挑选着弓箭和短刀，高履行看着韩谦手中锋利的刀刃，低声道。
　　“我是猪还是狗？”
　　“呵呵，高副总你说什么话呢？你是人，而且是人上人啊，我让你成为了荣耀集团的股东，你却是联合别人一起骗我，就算没骗我，柳笙歌和燕青青的老爸见面你也应该告诉我一声吧？怎么？百分之十二的股份换不来一个电话或是一条短信？”
　　说话间韩谦扔掉了手里的刀，转身拉开弓箭对准了高履行，再次道。
　　“是不是还在心存侥幸，认为我现在拿你没有任何办法？或是说我不敢对你怎么样？”
　　高履行默不作声，韩谦见此冷声在道。
　　“我完全可以杀你了，然后把罪名推给冯伦或是崔礼，就像当初我开枪打断勾大炮脚趾一样！”
　　韩谦算是明白了，在这个城市想要生活很容易，可要想再这个城市生存，活着，活得舒坦一点就要做出一些别人不敢去做的事情，让他们对你产生恐惧。
　　高履行闭上眼叹了口气，下一秒韩谦放开手中的弓弦，箭矢在高履行的耳边飞过，下一秒高履行噗通一声跪在了地上。
第五百二十八章 把你喂狼
　　高履行被吓到跪下，这不完全是因为韩谦，而是他万万没想到这个酒店竟然是冯伦的，而且他相信韩谦刚才那一箭不是故意的，而是射偏了。
　　跪在松软的土地上，韩谦没有放过高履行，走上前伸出手抓着他的后衣领往狩猎园里面拖，这时候大堂经理也带人过来了。
　　他的身后一辆小货车，小货车的车厢里不断传出野兽的低吼声。
　　高履行被吓得打了一个哆嗦，惊恐的看着货车，韩谦皱眉问道。
　　“这里面是什么玩意？”
　　大堂经理淡淡笑道。
　　“回韩少您的话，是狗！”
　　话音落，身后的两名服务生打开了货车的车门，两个铁笼出现在了韩谦和高履行的视线中，铁笼中关着两只‘哈士奇’，阴深深闪着墨绿色光芒的眼神死死的盯着韩谦和高履行，白色粘稠的液体在锋利的牙齿间流淌而下。
　　这两只畜生发出的声音不是犬吠，而是一声声低沉的嘶吼。
　　韩谦歪着头不由疑惑道。
　　“狗？”
　　大堂经理眯眼笑道。
　　“的确是狗，只不过这两只狗起初并非是给韩少您准备的，但您今日似乎有些事情要做，我便是代替我家老板送您一个人情，在开始之前，您要签了这两份免责书，当然您可以选择不签，还没人敢找我家老板的麻烦。”
　　韩谦轻轻点头，随即皱眉道。
　　“是冯伦太过于自信，还是说你们真的有办法达到属于你们的目的，这两只畜生送给我？”
　　大堂经理笑着点了点头。
　　“是！送给您，我家老板说过，您是他在这个市里最重要的一颗棋子，尽可能的满足您的一切要求，解决掉您所遇到的任何麻烦，我想现在您遇到了麻烦，在下给您提个小小的建议，此时让高副总签下股份转让书是最好的时机，我会为您处理好后事的。”
　　韩谦转过头看了一眼已经瘫软在地上的高履行，皱眉道。
　　“冯伦的目的不是已经达到了？他还在这个市投入这么多心血干嘛？我挺好奇你们是怎么拿到经营许可证的。”
　　“您一句话能让衙门口儿给童小姐一路开绿灯，我家老板自然也能，当初在中秋晚会的人不少。”
　　“你知不知道这叫助纣为虐？你在帮助一个杀人犯。”
　　“这些与我无关，我需要尊敬，更需要钱。”
　　已经走进黑暗的人是没办法劝他回头的，冯伦想开一家酒店很容易，当初他虽然带走的钱不多，可这并不妨碍他继续去敲诈那些商人和官员，许可证也是如此，或许知道这家酒店是冯伦砸钱投资的人不少，只不过他们不会去和别人说，哪怕是死也咬碎了牙吞进肚子说上一句不知道，不清楚。
　　再次看了一眼笼子里的两只畜生，韩谦皱眉道。
　　“这俩畜生原本是留给谁的？”
　　“魏天成。”
　　“看来冯伦还是很希望魏天成死啊？那我就更不能顺了他的心意了，我很好奇，冯伦已经达到了目的，他现在到底想要干嘛？留下我想要去对付谁？”
　　“还是您自己去问我家老板吧。”
　　“你家老板真的是冯伦？”
　　“呵呵，姓冯，至于是不是冯伦请恕在下不知，知也不说。”
　　“哦。”
　　话落韩谦转身拖着高履行继续往园子里面走，这时候大堂经理示意服务生把笼子弄下来放到护栏的缺口处去，随时准备放‘狗’，高履行害怕了，哀声求饶。
　　“韩少，韩少，咱们有事儿好商量，有事儿好商量啊韩少。”
　　韩谦放开高履行，笑道。
　　“怎么商量？我刚去公司你让吴思琯挑拨我和李东升之间的争斗，之后又把李大海夫妇弄来公司给了燕青青一耳光，让孙雅去勾引关大狗，做策划的时候又有意的抬价，现在吃了我给你的股份，然后一起算计着我？”
　　“韩少！韩少你听我说。”
　　“你这脑袋能说出什么来？柳笙歌要是拿你当大舅哥就不会让你一直做一个副总，一直被燕青青这个小姑娘压制，他现在就是想办法在挑拨咱们俩的关系，一旦我不帮你，燕青青和钱玲也不会正眼瞧你，到时候你会意外死亡，股份就成为他一个人的了，给柳笙歌我还不如自己拿走，你等着被狼吃吧。”
　　韩谦扔下高履行转身关上了铁门，随后高履行听到了牢笼被打开的声音，当听到有东西向他扑来时，高履行被吓的晕过去了。
　　韩谦回到大厅的时候长辈们已经开始吃饭了，似乎不讨论韩谦的事情，大家伙儿就能坐下来心平气和的聊聊天，韩谦走上前拉过一把椅子坐在了钱玲的身边，丈母娘皱眉问道。
　　“你把高履行弄哪儿去了？”
　　韩谦夹了一筷子肉塞进嘴里，含糊道。
　　“扔后面自我反省去了，拿着我给他的股份做股东，反过来拿我当傻子忽悠？不给点教训是不行的，要不他这种角色在这场拼搏中也属于炮灰。”
　　钱玲皱起眉头，轻声道。
　　“你还是把握点分寸，高履行倒戈柳笙歌对青青很不利。”
　　韩谦轻轻点头。
　　“要不是为了青青在公司的压力小一点，我早把高履行弄死了。”
　　话音落，劲风袭来，韩谦身子后仰躲过，惊恐的看着程锦，后者怒道。
　　“你当我死了？”
　　韩谦身子后仰，椅子的两根前腿腾空，摆手道。
　　“没！我就那么一说，我可不敢杀人，您让我好好吃口饭行不行？我累一天了。”
　　程锦冷哼一声，燕青青低着头红着脸轻声开口。
　　“韩谦，谢谢你。”
　　韩谦大手一挥。
　　“都瘠薄哥们。”
　　话音落韩谦感觉不对，起身就跑，燕青青右手握着叉子怒视韩谦，蔡青湖见此嗤笑道。
　　“哥们而已，燕总！”
　　童谣小声接话。
　　“可能是燕总您误会您和韩谦之间的关系了。”
　　燕青青眯眼扫过两人，淡淡道。
　　“你们两个比我强多少？或是说童老师真的准备加入这场争夺了？韩谦的价值和前途无法估计，我燕青青，志在必得！”
　　“燕狐狸你快闭嘴吧，姐姐不来你真你当你天下无敌了？”
　　燕青青猛然转身，看到眼前的场面当场大怒，温暖一只手拎着韩谦的耳朵正朝着饭桌走来。
第五百二十九章 业务太熟练
　　温暖坐在了韩谦刚才的位置，也不搭理燕青青，低头大口吃饭，同时还不忘招呼童谣也吃饭。
　　“童老师，没有任何事情能比的过吃饱不饿，先吃饭，吃饱了，问题自然就解决了。”
　　几个姑娘纷纷低头吃饭，她们的胃口都很小，吃了几口就吃不下了，温暖算是吃的最多的，也只是吃了两块鹅肝，饭后温暖擦了擦嘴站起身。
　　“叔叔阿姨你们继续，我们吃完了就先走了，您几位继续和我妈吵，加油！走吧童老师。”
　　童谣看了一眼身边的家人，迟疑道。
　　“温副总……我爸妈……”
　　“没事，钱姨的保镖和司机都可以送叔叔阿姨回去休息，在这里无非就是听他们吵架，走吧，逛街去。”
　　童谣看了一眼爸妈，拿起包包站起身，这时候蔡青湖也站起身看向燕青青。
　　“你还等什么呢？你不走我们先走了。”
　　燕青青把车钥匙扔给父亲，站起身跟着蔡青湖离开了，韩谦也想趁机溜走，却不料高履行颤颤巍巍的在后门扶着墙进来了，对着韩谦喊道。
　　“韩少，请等一下，咱们……咱们在聊聊。”
　　高履行被扔在了猎园没错，大堂经理也打开了笼子，他也被狗按在了身下，只不过不是笼子里那两只畜生，而是一只身体雪白的萨摩耶，这玩意好像天生就没什么攻击性，硬生生的把高履行给舔醒了。
　　韩谦停下脚，转身笑道。
　　“高副总很累了吧？有事咱们明天在说。”
　　“韩少……”
　　“我说你很累了！”
　　韩谦把这几个字咬的很重，高履行深吸了一口气，轻声道。
　　“好吧。”
　　看着高履行离开的背影，韩谦眯起了眼睛，这时候大堂经理走到韩谦身边，轻声道。
　　“韩少认为这个人可以信？”
　　韩谦转头皱眉道。
　　“你有荣耀百分之十二的股份么？”
　　经理摇了摇头，韩谦再道。
　　“那我想信你，你也没什么用啊，好好经营你的酒店，别逼我给你酒店封了。”
　　“忘记告诉韩少了，这个酒店百分之三十的收入会打到您的账户上。”
　　“你敢给我打钱，我就敢把你塞牛逼里面憋死，滚蛋！看你就烦，有事儿让你家老板和我说，你还不够资格，告诉他，我有很多办法能让他主动过来找我。”
　　“是是是，韩少您说的是。”
　　“哎～”
　　韩谦叹了口气，垂头丧气的一步一步走向长辈的那一桌，坐在程锦的边上拿着蔡青湖的筷子吃饭，一边吃一边嘟囔。
　　“有什么问的就快问吧，我总感觉我可能活不过明天了。”
　　李金鹤皱眉开口。
　　“你准备怎么处理你身边的几个姑娘？”
　　韩谦听后再次叹了口气，夹了一口鹅肝塞进嘴里，随后皱眉起身吐进了垃圾桶，他真的没办法习惯这个味道，又喝了一口水才开口。
　　“妈。我现在也头疼，我和您细说一下这里面的事情，我和温暖离婚后有一条协议，我估计你早就应该已经知道了，我离婚后的第一桶金是燕青青给我的，五天时间四十万，之后在青青对我完全信任，在涂骁手里诈出二十万，这是我去年两个月内的收入。”
　　李金鹤轻轻点了点头，韩谦随即看向童爸在道。
　　“童谣算是救过我半条命，我们俩之间的关系也比较乱，三言两语也说不清楚，但是我绝对不能把给她的东西在拿回来，这不是男人应该做的事情。”
　　话落在看程锦。
　　“你给我牵红线的事情我早就知道了，对于清湖这边，我更多的是愧疚，之后勾大炮出现后清湖在众人面前持枪保护我……我承认！我是一个多情的男人。”
　　最后，韩谦看向李金鹤，轻声道。
　　“我暂时也不知道如何处理我身边的关系，柳笙歌和林纵横也不会给我喘息时间，妈！给我一点时间，我会努力处理好一切，最后给您一个圆满的交代。”
　　李金鹤闭着眼叹了口气，轻声问道。
　　“不论悲喜？”
　　韩谦摇了摇头。
　　“我不知道，你们生气，我比你们更头疼，我爸妈的性格您知道，我家老头一辈子没做过出阁的事情，我现在这样他都把棺材给我准备好了，我的压力也很大，冯伦无时不刻的在盯着我！”
　　提起冯伦，在做的每一个人脸色都变了，就连童爸的眼神中也充满了担忧，程锦皱眉低声道。
　　“我听说你前几天主动劝说冯伦自首了。”
　　韩谦点了点头，嗤笑道。
　　“跟放屁一样，这家伙似乎还很多事情要做，程老爷子，我说一句话你别怪我。”
　　“你说。”
　　“我跟希望冯伦能找出是谁让冯志达自杀，是谁在勾大炮准备杀我的那个晚上关闭了监控，其实您的红线是错误的，我不确定我这辈子能安安稳稳的活着，如果我和清湖在一起，我一旦出了意外，会对她造成很大的伤害。”
　　话落看向童爸和燕父，轻声道。
　　“您二位也一样，尽量劝说不要让你们的闺女和我有将来，现在想让我死的人太多了，按照不知道多少人对我出手，涂骁告诉过我，我最危险的一天有三伙人准备对我下手。”
　　说话间韩谦用眼角的余光偷偷打量几位长辈，见几位长辈的眼中都很担忧，韩谦幽幽的叹了口气。
　　“所以！我现在不想恋爱，也不能给任何一个姑娘一个身份。”
　　话音落，韩谦抬起头摸了摸鼻子，可就是这个动作让原本已经信了韩谦的李金鹤突然暴怒，抓过桌子上的筷子砸向韩谦。
　　“小兔崽子我差点被你骗了，你这摸了鼻子我才反应过来，就好像你不给她们身份，她们几个傻姑娘就能离开你似的，温暖告诉过我，一旦你做亏心事或是撒谎的时候就会有小动作，要么抽烟，要么摸鼻子！”
　　“我说的都是真的！”
　　“真的假的，回家就知道了，不吃了，你跟我回家！”
　　“妈，我还有事。”
　　“你没事了，几位！韩谦我先带走了，以免祸害了你们家的宝贝姑娘。”
　　李金鹤说走就走，走的时候拖着韩谦的耳朵，硬生生带出了酒店，直奔兴嘉王府，回家了，韩谦看见温暖和老温正坐在沙发看着电视，刚要打招呼，李金鹤一声怒喝！
　　“你给我跪下！”
　　噗通！
　　噗通！
　　两道下跪声音传出，韩谦满脸疑惑的看着老丈人，此时的温孰恨不得找个地缝钻进去。
　　业务太熟练了也不好。
第五百三十章 喜欢你才改变自己
　　韩谦看着老丈人无辜的眨着眼，温孰略微有些尴尬的挠了挠头，站起身小声嘀咕。
　　“我给你打个样儿。”
　　老温刚想坐下，发现位置已经被闺女霸占，温暖趴在沙发上抬起两条洁白的小腿，手里拿着一把瓜子，笑盈盈的看着韩谦，眼神里充满了期待，韩谦幽怨的瞪了一眼温暖，随后丈母娘犹如暴风雨一般的质问扑面而来。
　　韩谦是一点脾气都没有，任由丈母娘怎么说，就两种回答。
　　您说的对。
　　我知道了。
　　训着训着李金鹤的气儿消了，指着韩谦怒道。
　　“和你说也没用，你的脾气秉性我比你亲妈都了解，明天我约他们几个见面在聊聊，该滚蛋就滚蛋，我家女婿谁都别想惦记。”
　　温暖笑着接话。
　　“这事儿您还真怪不了他们，谁让你女婿做烂好人，博得这个小姑鸟儿们的喜欢呢？”
　　老温不适宜的提醒温暖。
　　“是小姑娘。”
　　温暖转头怒视老温，李金鹤走上前一巴掌抽在温暖的翘臀，小凤凰被抽的嗷的一声站起身，双手捂着屁股瞪着亲妈，尖叫道。
　　“你打我干嘛？”
　　李金鹤眼神鄙夷的看着温暖。
　　“不打你打谁？你好好的和韩谦过日子，不扯那些花里胡哨的能有今天？还有你的那份合同，人家韩谦有责任答应你还给你钱。就是不给你，你有什么办法？都是你自己作的。”
　　温暖瞬间将怒火转椅向韩谦，怒道。
　　“我作？”
　　韩谦无辜的眨了眨眼，温暖大怒。
　　“你有病，你说的不算！还有啊李金鹤女士，你要先知道一件事情，是韩谦提出离婚的，不是我要和他离婚！”
　　李金鹤眼神更加鄙夷的看着温暖。
　　“你好好过日子能离婚？林纵横那个玩意哪儿好？早知道你瞎，我就给你治治眼睛了。”
　　说不过亲妈，温暖转过头委屈的看向老温寻求帮助，老温张了张嘴，最后变成一道无力的叹息，唉声道。
　　“闺女啊，你妈说的对啊。”
　　温暖语塞，说了一句懒得搭理你们拖着韩谦走了，下楼的电梯里，韩谦叼着烟轻声道。
　　“咋办？当初我就说我不帮忙，我不帮忙，非要我帮，现在好了吧？出大事儿了？”
　　温暖撇嘴回道。
　　“啥大事儿？和你过日子的是我，又不是我妈，你管她说什么干嘛？明天你准备忙点什么？”
　　“我也不知道，万一明天谁突然打电话过来，我这就得过去，就怕几个长辈，不想去还不能不去。”
　　出门上车，温暖再次道。
　　“我问过爸妈了，妈说舍不得家里养的鸡，等把这些鸡卖了或是处理之后就搬过来，然后我说让她把鸡都弄市里来，我帮妈处理了算了。”
　　韩谦系上安全带，轻声道。
　　“你怎么处理？”
　　“我送给燕青青，让她处理呗。”
　　只要不思考正经事儿，温暖的脑袋还真挺好用的，韩谦想了想，如果送给燕青青，夜叉娘娘彪悍的性格能当做综合部的年终奖给他们提前发了，想想综合部人手拎着一只母鸡的场景，韩谦就有点迷糊。
　　回家后韩谦煮了一碗手擀面，温暖坐在餐桌旁单手托腮看着韩谦。
　　“你说你啊，一桌子的山珍海味你不吃，回家吃面条，你说你是不是穷命调啊。”
　　大口吃面的韩谦不忘咬一口蒜，对着温暖撇了撇嘴。
　　“这话你算是说对了，这辈子就享受不了那些高大上的玩意，我感觉面条不错，你吃不？”
　　温暖似乎就是等着韩谦这句话呢，夺过韩谦手里的筷子和碗，这下轮到韩谦看温暖吃面了，温暖吃了一大口面，然后对着韩谦闭眼张开嘴，韩谦皱眉苦笑道。
　　“蒜也吃？你不是不喜欢吃这玩意。”
　　“啊～～”
　　就这么一个吃货，看着被辣的大口吃面的温暖，韩谦温柔笑道。
　　“不挑食的你真可爱。”
　　温暖放下碗筷对着韩谦摇了摇头，认真道。
　　“韩谦，其实挑食的是你，而不是我，我不吃的东西就那几样，而你不吃的东西简直太多了，上等的法国鹅肝被你吐垃圾桶了？如果你知道价格，估计你会心疼的。”
　　“那你还是别告诉我了。”
　　“我不告诉你这件事情，但是我要告诉你另外一些事情，韩谦！你不是真的脾气好，只是你能压制你的脾气，一旦你真的生了气，不用说别人，就是对我温暖，你都有可能一句话不说消失在我的世界里，你善良，喜欢做烂好人，那是还没有打开你内心的牢笼，如果你对这个世界失去了耐性，你会比冯伦更加恐怖。”
　　韩谦笑了，伸出手捏了捏温暖脸蛋，笑道。
　　“我有你说的那么吓人么？”
　　温暖郑重的点了点头。
　　“有！我不知道你有没有发现，在三年多的生活里，从开始对你的强迫到现在心平气和的商量，大事你说的算，鸡毛蒜皮的事情我征求你的意见，我从来不去触碰你的底线，就说离婚后发生的事情，现在的你是善良的，心软的，无时不刻的不去换位思考，所以我从来没强迫过你去和哪个姑娘断了联系，让你去做伤害别人的事情，我知道那样强迫你会让你难做，也会让你烦躁，我不想把你变成你讨厌的样子。”
　　韩谦笑了，站起身轻声道。
　　“我去给你放水洗澡。”
　　温暖转过头对着韩谦喊道。
　　“这个时候不是应该你亲我一下才对么？电视里都这么演的。”
　　“不行，你吃蒜了。”
　　“韩谦！！！”
　　温暖跺脚发出一声尖叫，随后起身追着韩谦上了二楼，最终韩谦屈辱的擦了擦嘴，怒视温暖。
　　“你以后少和虞诗词还有童谣一起玩，你看看都把你带坏成什么样子了？”
　　温暖一脸得意的刷着牙，斜视韩谦。
　　“你管我和谁玩呢，你家住大海啊？哎？韩谦我听说你今天去海边了，喝海水了没？”
　　“我不和你玩了。”
　　“有机会去游泳啊。”
　　“不去！”
　　“那你出去吧，我要洗澡了。”
　　“不去。”
　　听了韩谦的回答，温暖眼神鄙夷的瞄了这个家伙一眼，随后开始解衣服的扣下，下一秒韩谦落荒而逃，一边跑一边怒道。
　　“温暖！我告诉你，以后不许和虞诗词一起玩，她就不教你好东西！”
第五百三十一章 我姐夫英勇神武
　　燕青青发火了，刚上班就收到眼线发来了消息，苏亮和钱婉又开始玩游戏了，这次不是偷偷摸摸的玩，而是带着综合部的成员一起玩。
　　连线玩你画我猜，杨岚也加入了胡闹的阵营，原题是一只口红，结果愣是被猜成了九齿钉耙。
　　总经理办公室，杨岚低着头站在办公桌旁给燕青青倒水，苏亮和钱婉有些不知悔改的低头窃窃私语，至于韩谦，大清早就被燕青青一个电话扔到工地去做监理了。
　　看着两个不知悔改的家伙，燕青青拍桌怒道。
　　“你们两个爱干就干，不干滚蛋。”
　　苏亮和钱婉同时抬起头，前者小声疑惑道。
　　“大钱儿，燕总说啥？”
　　钱婉认真回道。
　　“她说不让咱俩吃盖浇饭。”
　　苏亮满脸疑惑开口。
　　“为啥要吃茶叶蛋？”
　　杨岚皱眉苦笑道。
　　“燕总说你们俩是小混蛋。”
　　钱婉一脸的恍然大悟，认真道。
　　“她说咱俩真好看。”
　　“滚滚滚滚滚滚，你们都给我滚蛋，我在这儿和你们闹着玩呢？”
　　燕青青懒得在和这俩家伙废话了，苏亮和钱婉对着燕青青嘿嘿傻笑，杨岚无奈开口解释道。
　　“燕总，最近综合部一直很忙，周末也在正常工作，想着别让他们有太多的压力，就让他们清闲了一会，下次绝对不会在发生这样的事情了。”
　　燕青青轻轻点了点头。
　　“私底下怎么玩都可以，公司的领导毕竟不是只有我一个，柳笙歌和高履行以及钱董都会不定时的抽查，你过两天找个去财务领一下综合部的半年奖吧，苏亮钱婉韩谦没有，以后他们三个的工资也不走综合部的账了，我一会让杨佳去财务部和人事部通报一声，以后他们仨的工资由总经理办公室负责。”
　　此话一出，苏亮顿时慌了，连声道。
　　“燕总，燕总，小人知道错了，我还是和综合部一起发工资吧。”
　　话出钱婉和杨岚都有些疑惑，钱婉小声问道。
　　“你傻啊？燕总是在给你涨工资。”
　　苏亮哭丧着脸回道。
　　“谦儿上班第一个月工资就由燕总发了，这都快一年了，他一个月的工资都没拿到过，我得养家啊。”
　　燕青青的脸瞬间就黑了，站起身就要去拿棒球棍，苏亮拉着钱婉转身就跑，一溜烟的消失的无影无踪，杨岚无力叹气。
　　“燕总你别和他们几个一般见识，皮惯了。”
　　燕青青瞪了一眼杨岚。
　　“还不都是被你给惯得，现在你的脾气是越来越好了，对他们也太善良了。”
　　杨岚端着茶杯坐在沙发上，轻声笑道。
　　“燕总，不宠不行啊，以前韩谦没来的时候苏亮这孩子不务正业，整天勾搭小姑娘，我也没太重视，之后韩谦去了综合部，苏亮这孩子开始正经工作了，很有才华，至于韩谦我就不用多说了，这样两个孩子，我哪里舍得不宠啊？”
　　这话说的在理，燕青青叹了口气。
　　“因为韩谦和苏亮这俩人，已经有很多部门对我提意见了，说是综合部的人才太多了，应该给他们分一些，谁也不要韩谦，点名要苏亮或是姚雪过去。”
　　“不给！现在综合部的人我一个都不给，尤其是苏亮，韩谦，姚雪，姗姗以及刘九龙，至于钱婉，你可以调走。”
　　“这个小姑奶奶哪个部门都不想要，还是留在综合部吧，我看钱董的意思也没想让她接手公司，最近公司的项目不多，你们综合部准备几个送到我这边来，问你个闲事儿，没准备在找一个了？”
　　“算了，带着北北过挺好。”
　　“不寂寞。”
　　“燕总！注意言辞。”
　　“又没有外人。”
　　“北北的爸爸好像快要出狱了。”
　　……
　　赶上阴天下雨去工地，也不知道燕青青是怎么想的，领导发话了，那就得来，把车子扔到马路对面，也感受下小雨的微凉。
　　刚过马路，遇到了母女三人，女人也就三十最左右，左手边的闺女推着一辆婴儿车，五六岁左右，右手的小闺女也就两三岁，似乎刚学会走路，婴儿车淋雨不能坐了。
　　下着雨，母亲撑着伞，右手拉着小女儿，左手拿着伞，眼神一直盯着推车的大女儿，母女三人过马路很不方便，韩谦没有过去帮忙，太过于热心肠会被人当做图谋不轨，他就站在路边静静的看着。
　　慢慢的，绿灯变成了红灯，马路上的车辆都在安静的等待母女三人过马路，母亲不断的弯腰对司机表达感谢，韩谦笑了，世界上还是有素质的人多一些。
　　转身刚想走，身后传来了一阵急促的鸣笛，鸣笛声中带着烦躁和催促，大女儿被吓得不敢乱动，母亲丢掉了手中的伞去拉大女儿，可这么一动，小女儿瞬间被淋湿了身体。
　　韩谦深吸了一口气转过身，直径走向那辆不断鸣笛的白色奔驰，于此同时也有一辆出租车的师傅拿着雨伞下车跑了过来。
　　白色的奔驰还在不断的鸣笛，韩谦一步一步走上前，伸出手敲了敲窗户，车窗落下，一个二十二三的美女带着一副太阳镜好奇的看着韩谦，确切的说是打量，由上到下，最后看向韩谦，皱眉道。
　　“你有事儿？”
　　韩谦没有开口，打开车门抓着女人的后衣领拖下车，指着斑马线上哭嚎的两个小女孩冷声道。
　　“你很急？等不了这一两分钟是么？那你就在雨里站着吧，什么时候她们母女三安全的过了马路，你什么时候在回车里。”
　　被韩谦抓着后衣领的女人也不挣扎，只是冷眼看着韩谦低吼道。
　　“做好事儿？你是在惩罚我？”
　　韩谦没有理会她，静静的看着有人帮忙走过马路的母女三人，随后放开已经被淋湿的姑娘，淡漠道。
　　“你可以走了。”
　　“走？姑奶奶今天还就不走了，你喜欢做好事儿对吧？你忘记那个搀扶倒地老人反被讹钱的小姑娘了是么？我今天让你涨涨记性。”
　　话落小姑娘拿出手机打电话报警，有人要强奸她，同时打电话给自己的亲朋好友，原本先要走的韩谦突然不走了，伸出手把准备回车里的姑娘抓了回去，淡淡道。
　　“我也不算好人，我就是看不惯你这种在车里吹着空调却是不理解走路的人，你给你半个小时的时间，喊来你所有能喊的关系，不然你今天这辆车就准备送修理厂吧。”
　　姑娘转身甩开韩谦的胳膊，冷声道。
　　“行！今天姑奶奶还不走了，等我姐过来，你就等着被打断腿吧。”
　　“呵，最好也把你姐夫喊来，你们姐俩可能不够打。”
　　“我姐夫？你也配见我姐夫？你知不知道我姐夫是谁？就是这个市的市长书记见了我姐夫也要给三分面子。”
　　哎呦？
　　韩谦来兴趣儿了，还真没听说市里有这么一号人物，下一秒小姑娘摘下墨镜，韩谦的脸色变了，皱着眉头低声道。
　　“你……你姐是不是姓燕？”
　　“没错！我姐是燕青青，我姐夫是韩谦，小瘪三儿，你等死吧！我姐夫是敢对冯伦开枪的男子汉！你这种只知道扶人过马路的小渣渣等着，你别跑！”
　　这个世界是用巧合构建的么？难道燕莺莺是和燕老头儿一起来了？
　　韩谦转头看向正在建设的工地，闭着眼深吸了一口气，这不算巧合，这特么是燕青青的生意，她妹妹出现在这里一点毛病都没有，问题就是怎么让我给遇到了？
　　韩谦深吸了一口气。
　　“这件事我不和你计较，你走吧。”
　　燕莺莺怒吼道。
　　“我衣服全部都淋湿了，你不和我计较？你想跑？”
　　“你现在在马路中间算是扰乱交通秩序。”
　　“我姐夫是韩谦！我不怕。”
　　“你姐夫其实没那么牛逼，你姐夫的驾驶证都被扣押了。”
　　“你放屁，我姐夫不可能被扣押！别说的你好像认识我姐夫似的。”
　　就在这时，韩谦的手机响了，看着上面的号码，韩谦哀叹了一声按下了接通键，电话刚接通，燕青青的声音在那边传来。
　　“韩谦你是不是在工地呢？我妹在那边遇到麻烦了，就在工地门口的交通岗，你过去一下吧，她开的白色奔驰二百，和我长得有点像，比我高一厘米。”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气。
　　“嗯……如果不出意外的话，你妹妹遇到的麻烦就是我。”
　　嘟嘟嘟。
　　电话被挂断了，随后燕莺莺的电话响了，燕青青的怒骂在她妹妹的手机中传出，姐妹俩一阵对峙后确定了一件事，燕莺莺遇到的就是韩谦。
　　马路边，燕莺莺撑着伞弯腰歪头由下向上的看着韩谦，小声道。
　　“你就是我姐夫啊？”
　　“暂时还不是。”
　　“我姐夫不应该是英武不凡的么？怎么长的这么普通呢？”
　　“燕莺莺，你等着一会你姐来接你，现在你别和我说话。”
　　“姐夫，你和我姐发展到哪一步了？上床了没？啪啪了没？”
　　咚！
　　燕莺莺的脑门挨了一记充满力道的脑瓜崩，韩谦咬牙怒道。
　　“你把你的脑袋给我放干净点！”
　　“姐夫你害羞了？别嘛，我有我姐的私房照，你要不要看看。”
　　“不看。”
　　“看腻了？”
　　“没看过。”
　　“没看过？哎？姐夫你这么纯情的么？还是我姐的手段太低劣了？”
　　“你在说话我给你扔后备箱里。”
　　“我不信。”
　　随后在看马路边就剩下了韩谦一个人，燕莺莺跑了，跑去超市买烟躲雨了。
　　半个小时后，燕青青来了。
第五百三十二章 脑残的小姨子
　　得知了事情的原委，燕莺莺被燕青青揪着耳朵骂，韩谦蹲在路边树下躲雨，看着被教训的燕莺莺。
　　只是这小姑娘皮糙肉厚的完全不把燕青青说的话放在心上，被教训的时候还不忘质疑韩谦的身份。
　　“姐，他真是我姐夫啊？看着怎么这么普通呢？”
　　燕青青斜视鄙夷的看着燕莺莺。
　　“就你学校里面那些涂粉底，画眼线的假娘们就不普通了？划破了手指都要哭爹喊娘的玩意，你的审美和三观真的有问题。”
　　对于这个妹妹，燕青青也是没办法，老妈的优秀基因一点没遗传，光是遗传老爹那势利眼的劲儿了，而且三观有很大的问题。
　　天天吵着生无可恋，这个世界上没人喜欢她，没人爱护她，说自己有抑郁症，喜欢的男孩子也是看着帅帅的那种，年前交了个男朋友，三个月给人家花了五万多，之后遇到了另一个英俊小伙儿就把这个燕青青看着还算顺眼的男朋友踹了，之后那个死娘娘腔追到了手，给人家买东买西，没过两天就被甩了。
　　之后就说这个世界上没有好人，一天嘴上寻死觅活的，却也没见她做出什么伤害自己的事情，该玩玩，该浪浪，总之是一点正事儿都不干。
　　燕莺莺皱着眉头反驳道。
　　“怎么就没用了？看着舒服行不行？我不缺钱，我缺的是陪伴。”
　　燕青青开口骂道。
　　“陪你妈啊？你是皇帝还是祖宗？还得有钱，还得陪你？你不是说自己有抑郁症么？你早点自杀吧，免得我一个月还得给你两万的零花钱。”
　　“你到底是不是我亲姐啊？昨天爸和我说你已经做股东了，资产过亿，一个月就给我两万你还嫌多？”
　　“我他妈都嫌弃咱妈生的孩子多了，燕莺莺我告诉你，你要敢对外宣称我是你姐，然后把那些小白脸子带妈面前去，我就给你送尼姑庵做尼姑。”
　　“燕青青！你没有这个权利。”
　　“我没有，韩谦有能耐，现在你老老实实的在工地实习！”
　　“凭什么我要来脏乱的工地，你们都坐在办公室吹空调喝咖啡。”
　　“我他妈送你学的土木专业，你去办公室搭积木？”
　　听着燕莺莺一句话不少说，可内心里面对这个姐姐的惧怕要比爸妈多的多，也是因为燕青青有能力了，他们一家对燕莺莺的宠爱有些过了头，导致她变成了现在这个样子。
　　既然和姐姐说没用，燕莺莺拔腿就跑，刚跑出两步突然想起来她的生活费都是姐姐支付的，跑了也没用，随后转身跑向韩谦，来到韩谦面前伸出手。
　　“姐夫，给我点钱钱呗。”
　　话刚说出口，燕青青的手已经落在了她的肩膀上，燕青青皱眉道。
　　“燕莺莺你是不是要钱要上瘾了？韩谦没钱，你别想了。”
　　燕莺莺有些不甘心的问道。
　　“姐夫你的钱呢？”
　　“都在你姐那呢，我一个月就两千的零花钱。”
　　“哎？姐夫你的车钥匙是保时捷？好像不错，咱们俩换换开呗？”
　　她看上了韩谦的那辆帕拉梅拉，燕青青已经被气的脸都青了，低声怒道。
　　“燕莺莺，我会在工地附近给你租一个房子，你在这边实习三个月之后在说，韩谦很忙，没时候哄孩子。”
　　话落，看向韩谦再道。
　　“她身边有几个不知好歹的小崽子，总是幻想着能勾搭妹妹，也能勾搭了姐姐，想吃软饭，关大狗最近有时间？”
　　韩谦轻轻点了点头。
　　“我让他派人去敲打一下吧，对莺莺的教育应该在加重一点，不然我总感觉她会成为你的拖累。”
　　“嗯，我知道了。”
　　燕青青和韩谦对话引起了燕莺莺的不满，小姑娘怒道。
　　“我怎么就成拖累了。”
　　两人没理会她，韩谦说回公司，燕青青点了头，顺便伸出手把燕莺莺抓进了车里，奔驰被扔在了路边。
　　路上韩谦给关大狗打了个电话，这家伙似乎很闲，问了一句小姨子在哪上大学，随后就把电话给挂了。
　　两辆车一前一后抵达公司，刚下就车正好遇到站在公司正门外抽烟的高履行和柳笙歌，燕莺莺看到柳笙歌的第一眼，眼睛瞬间就亮了，拉着姐姐的胳膊小声道。
　　“姐，他好帅哦？你们公司的？结婚了没？有没有联系方式？”
　　燕莺莺犯花痴的时候，高履行已经走下了台阶，笑着对韩谦挥了挥手。
　　“韩少今天怎么有空来公司了？”
　　韩谦对着高履行勾了勾手，一支香烟划着弧线落在他的手中，点然后吐了一口烟，笑道。
　　“想偷懒在家，奈何燕总不给假啊，只能过来苦逼的上班了，高副总今天不忙？”
　　高履行走下台阶，伸出手搂过韩谦的肩膀，笑道。
　　“上午有几个客户，见过了也就没什么事儿了。”
　　话落看向燕青青，笑道。
　　“燕总您也给咱们公司的大功臣点私人空间！”
　　燕青青淡淡笑道。
　　“让她去勾搭其他女人？我可不希望这样。”
　　燕青青和高履行开玩笑，这应该是第一次，高履行笑呵呵没有言语，几人并肩走上台阶，燕莺莺的眼神一直看着柳笙歌，她发现姐姐说的是对的，男人应该一点妆都不画，要高冷，要冷漠。
　　柳笙歌的确很英俊，他这种素颜的禁欲系男人对任何年龄段的女人都有很大的杀伤力，只不过柳笙歌看都没去看燕莺莺一眼，甚至连余光都没有，他死死的盯着韩谦和高履行两人，当韩谦还差最后一个台阶的时候，柳笙歌挡在了韩谦的面前。
　　“韩谦，你只会这一种手段？”
　　离近了后，燕莺莺感觉这个男人皱起眉头的样子简直太帅了，声音冷漠的犹如冰霜一样，真想扑进他的怀里撕开他的面具，韩谦抬起头看了一眼柳笙歌，皱眉道。
　　“好狗不挡路，你要杀我的时候我可没问过你用什么手段。”
　　燕莺莺似乎还没搞清眼前的状况，伸出手看向柳笙歌。
　　“你好，我叫燕莺莺，是你们燕总的妹妹。”
　　柳笙歌仿佛没听到一样，看着韩谦冷声道。
　　“叶芝已经被你挖走了，认为自己的锄头够硬了？我大舅哥也要拉入你的阵营？”
　　“你大舅哥？你大舅哥的股份是我给的，叶芝是被你自己踹下车的，现在高履行比燕青青差了百分一的股份，你怎么不给补上？别总嘴上说的那么好听，道貌岸然的太监。”
　　“姐夫！”
　　没有得到柳笙歌的回答，反而被燕莺莺怒喝了一声，韩谦和高履行同时转头疑惑的看着燕莺莺，可燕莺莺似乎并不把他们之间的谈话放在心上，对着柳笙歌甜甜的笑了笑。
　　“你好，我叫燕莺莺，可以留一个联系方式么？”
　　韩谦笑了。
　　“呵。”
　　随后大步走进荣耀集团的正门，高履行看了一眼柳笙歌，刚想开口，柳笙歌转身就走，似乎不想在和高履行说话，高履行叹了口气，跟着韩谦进了电梯。
　　高履行的办公室，穿着黑丝短裙的孙雅刚沏了茶，燕青青小跑着过来了，刚关上门，韩谦转头开口怒骂。
　　“燕青青，你的家人都是傻逼么？你爸信柳笙歌的，把童谣的事情给毁了，当初说是让我帮童谣，现在的？帮没帮上还给人家惹了一屁股的麻烦，然后你爸还找我要一个解释，我给什么解释？现在你妹妹真是懂事儿啊，在柳笙歌的面前呵斥我？我他妈从来没有这么生气过。”
　　高履行和孙雅从来没见过韩谦这么生气，孙雅被吓的站在鱼缸边上不敢乱动，高履行轻声道。
　　“韩少，消消气，柳笙歌那个相貌的确吸引人，再说了未经人事的小姑娘不懂事，不明白这里面的弯弯。”
　　韩谦转头看向高履行，怒道。
　　“不懂事儿？好一个不懂事？我是不是都说了柳笙歌要杀我了？她聋还是瞎？柳笙歌是什么性格你们几个不知道？他和钱欢的争斗以杀了钱欢为结果，在我老家的时候拿着猎枪进山差点杀了我和林纵横，现在他在气头上，气过了之后去勾搭燕莺莺怎么办？到时候在把燕青青的老爸拽出来挡我面前，我是杀他还是等被他杀？”
　　高履行低头沉默，韩谦说的不是没有道理，韩谦站起身瞪了一眼燕青青。
　　“我去消消气。”
　　看着韩谦出了门，燕青青叹了口气，韩谦能告诉她去干嘛，就说明韩谦还没有彻底的生气，燕青青对着高履行再次叹了口气。
　　“帮我劝劝韩谦。”
　　高履行点头回道。
　　“我会的。”
　　出了门，燕青青拿出手机打给温暖，电话接通后，温暖的笑声在手机传出。
　　“怎么啦燕狐狸，又跑来炫耀了？”
　　燕青青打开窗户，唉声道。
　　“韩谦把我骂了，狗血淋头，骂我家人是傻逼，他好像真的生气了。”
　　“为啥骂你家人？韩谦应该不能啊。”
　　燕青青把最近几天发生的事情都告诉了温暖，后者听后叹了口气，轻声回道。
　　“狐狸啊，我记得我告诉过你，别看韩谦心眼多，坏水多，他的性格很简单，不论大事儿小事儿，只要他认为这个人是他的朋友，就应该不去在乎事情是什么，而是去帮他说话，你妹妹挺懂事啊？典型的花痴加脑残么？韩谦帮了你那么多，现在反被你的家人质问呵斥，啧啧啧，燕狐狸你快被韩谦拉黑了。”
　　“哎～你就别幸灾乐祸了，告诉我现在应该怎么办？你在公司？我去找你。”
　　“外面喝咖啡呢，过来结账。”
　　“你自己去喝咖啡？”
　　“韩谦不让我喝，我不得偷摸的？位置我发给你，过来结账。”
　　“等我吧。”
　　燕青青算是没了办法，以前都是她暴怒，韩谦认怂，现在轮到韩谦了，她懵了。
　　……
　　烦躁的韩谦闭着眼坐在季静的椅子上，季大妈站在身后揉捏着大侄子的肩膀，楼下发生的事情她已经听说了，但也只是知道大概，韩谦现在不想说，她也不想问。
　　“大侄子，都怪我，当时你是不想答应这件事情的。”
　　韩谦闭着眼张开了嘴，季静拿起一粒葡萄剥开皮放在韩谦的嘴里，韩谦的面色缓和了许多，轻声道。
　　“过来又不是问你罪来了，和别人生气没理由把负面情绪带到你这边来，你一点错误都没有，别想那么多，只是心里有些不痛快，工作又积压了多少。”
　　拖延症的季大妈！
　　季静微微有些尴尬的指了指桌子上的文件，小声道。
　　“就……就这么一点。”
　　韩谦的眼睛睁开一个缝，看着二十多个文件夹后瞬间闭上了眼睛，季静见此，小声道。
　　“下午我会处理完的，中午吃什么？饺子？我去给你买。”
　　韩谦拉住季静的手放在手中揉捏，轻声道。
　　“你也不嫌累的，外面下着雨呢，陪我呆一会就行，我不饿。”
　　季静更像是春天的雨，很柔很静，和她在一起韩谦想发火都发不出来，季静揉捏着韩谦的太阳穴，轻轻柔柔，不言不语。
　　她从来不会去问韩谦那些忙碌而又烦躁的事情，因为季静清楚，她帮不上任何忙，她不是温暖，没办法给韩谦后盾，不是燕青青，没办法给金钱的支持，不是蔡青湖，没有办法用枪去保护韩谦的安全。
　　也没想过去做谁，只做季静，做安安静静，温温柔柔的季大妈，给韩谦安慰，让韩谦舒服就足够了。
　　更不会去奢望什么。
　　那些对她来说太遥远，她更认为自己承受不住。
　　慢慢的，她听到了韩谦均匀的呼吸声，韩谦睡着了季静也没有停止手上的动作，她害怕会突然惊醒韩谦。
　　外面的小雨似乎感觉人类并不是很尊重它，为了表现它的厉害，小雨变成了中雨，红色的猛禽在路边选择和雨水抗衡到底。
　　咖啡厅内，穿着白色紧身西装的温暖翘着二郎腿，脚上的瓢鞋脱下一半，挂在脚上轻轻晃动，单手托腮幸灾乐祸的看着眼前愁眉苦脸，黑色西装的燕青青。
　　“燕狐狸，你说咱们俩像不像黑白无常，他们都在看我们呢～”
　　燕青青哀声叹气。
　　“温暖，我实在没心情和你闹，我现在死心都快有了，不说我和韩谦未来感情如何，现在我没了韩谦就是一只待宰的羔羊，我没有勇气和能力来去对抗柳笙歌，更握不住钱玲和高履行这两个盟友啊！”
　　温暖晃悠着鞋子，笑道。
　　“那你就去道歉呗，其实也不用道歉，等韩谦的气儿消了也就好了，我告诉你啊，如果再发生第二次，韩谦绝对和你划清界限，或是说和你家人划清界限，逼急了，他能揍你爹信不信？”
　　“我不信。”
　　“那你是没听韩谦和他爸聊天的时候是怎么聊的，我给你一个忠告，不要认为韩谦的脾气好，其实他的脾气很臭，而且气急的时候是不在乎什么规矩礼数的。或许你妹妹真的会成为柳笙歌的突破口，你还是和她说清楚你们和柳笙歌的关系吧，典型的三观跟着五官走，再说了，柳笙歌哪里好看？长得就像太监。”
　　燕青青闭着眼叹了口气，这时候服务生送来一份甜点和一张纸条，并轻声说是邻桌赠送的，此时的燕青青哪有心情搭理这些事情，挥挥手赶走了服务生，温暖笑着接过甜点吃了一口。
　　“嗯～很甜，要不你干脆放弃韩谦得了，他会继续帮助钱玲，顺便也帮你了，你和这个送你蛋糕的人凑合凑合。”
　　燕青青抬起头瞄了一眼温暖，淡淡道。
　　“我没兴趣！韩谦送了我几个亿，他送一个破蛋糕就想和我说话？”
　　温暖笑道。
　　“他不会骂你家人是傻×呀。”
　　“真如你说的，韩谦不会记仇？”
　　“你处理好你的妹妹，然后把结果告诉他，他也就消气了，但是你想要冷战我劝你最好别这么做，韩谦能把你送北极去。”
　　这时候服务生又送过来一块蛋糕，燕青青烦了，转身在包包里拿出一沓钞票放在服务生的托盘上，淡淡道。
　　“送他一百块同样的蛋糕，温暖，我先走了，账我结了。”
　　燕青青起身就走，温暖看着燕青青离开后耸肩笑了笑，继续低头吃蛋糕，小口喝着咖啡，吃完了盘子里的蛋糕，温暖喊来了服务生，同样在包包里拿出一沓现金，笑道。
　　“再送他一百块，如果让我知道你们做不出这么多蛋糕，我会让关大狗过来亲自找你们老板聊天的，他吃不完你吃，让你嘴欠。”
　　话落温暖走出咖啡厅，看着洒落的雨水，温暖闭着眼叹了口气，随后把腿就跑，一边跑一边叫。
　　“啊呀！冲鸭！只要跑的快就淋不湿鸭，哎呀！鞋掉啦！”
第五百三十三章 耳光打不醒的废物
　　整个下午韩谦都躲在季静的办公室不出来，燕青青也没过去打扰，联系了父亲晚上回酒店等着，同时打电话告诉燕莺莺也回去。
　　电话里燕莺莺还在问柳笙歌的消息，并且告诉燕青青她刚才已经和现在的男朋友说分手了，这一次绝对专心谈恋爱，燕青青整个人都不好了，强忍心里的怒火，轻声道。
　　“晚上回酒店等我，到时候我告诉你，别乱跑。”
　　“我现在就回去等你，姐你几点下班？要不你现在就回来吧，哎呀？我去你们公司好不好，你介绍我们认识。”
　　燕青青不明白自己怎么会有这么一个脑残的妹妹，虽说燕家的女孩子都和矜持搭不上边，可也没像燕莺莺这种看见帅的就走不动道的啊。
　　犯花痴可以，毕竟谁都喜欢美好的事物，喜欢帅的也可以，但是为了五官连三观都不要了？
　　临近下班，燕青青给韩谦打了个电话，等了很久电话都没有被接通，燕青青深吸了一口气下班回酒店，运营部的办公室，季静看桌上的电话，轻声道。
　　“不接么？”
　　韩谦看着桌上的文件，轻声道。
　　“晚上吃点什么？我帮你处理工作，你怎么说也应该犒劳我吧？”
　　季静双手拖着下巴看着韩谦，轻柔道。
　　“韩谦我买房子了。”
　　韩谦抬起头轻声道。
　　“不错哦，要准备装修了？”
　　“买的精装房，拎包入住的那种，我一个人住，就买了个七十平的一室一厅，去我那？我给你做饭吃。”
　　“去你家？”
　　韩谦满脸坏笑的看着季静，眯眼笑道。
　　“季大妈是准备吃饭还是吃我哦。”
　　“都……都可以。”
　　季静的声音犹如蚊子，韩谦听后哈哈大笑。
　　“算啦！今天没时间了，等事情忙完的再去你家参观参观，今晚约了童爸童妈见面，总得给他们一个交代对吧？”
　　被拒绝的季静脸上没有不喜和失望，依然笑着对韩谦点了点头，韩谦见此苦笑道。
　　“你看文件啊！你看我干嘛？我脸上也没有花。”
　　“有！我大侄子最帅了。”
　　季大妈的言语中透露着不接受反驳的气势，韩谦也不去反驳，继续处理工作，季大妈继续看着韩谦，她似乎能抓住韩谦内心的想法，每次韩谦想要抽烟的时候她都会把香烟放在她的嘴里点燃，然后再递给韩谦。
　　工作处理的差不多了，韩谦起身伸了个懒腰，看了一眼时间已经快要六点钟了，站起身拿起手机。
　　“你和我一起去见童谣的爸妈？”
　　这一次季静选择了拒绝。
　　“我和童老师算是相互看不顺眼那种，我还是不过去自找不自在了。”
　　韩谦歪着头疑惑道。
　　“你们俩咋了？”
　　季静气呼呼的回道。
　　“她总说你，我不开心！”
　　“哈哈哈哈哈哈，好好好，我先送你回去，然后我再去见他们。”
　　“嗯呢。”
　　两人并肩离开公司的时候，燕青青已经到了酒店，进门看着西装革履的父亲似乎准备出门，燕青青皱起眉头关上了房门，冷声问道。
　　“燕莺莺呢？”
　　不等燕父开口，燕莺莺在卫生间里面跑了出来，左手粉底盒，右手是一件鹅黄色的短裙，一脸兴奋的跑了过来，急切道。
　　“姐！晚上你能不能帮我约柳董一起吃个饭呀，我问过爸爸了，爸爸说他没意见，他喜欢浓妆还是淡妆吖？”
　　吧嗒！
　　燕青青松开手中昂贵的LV包包，转头冷漠的看着父亲，冰冷开口。
　　“你说没意见？”
　　面对大女儿的质问，燕父微微皱眉。
　　“莺莺追求自己喜欢的男人我能有什么意见？我听说柳笙歌出身京城，要是他能和莺莺在一起，莺莺也是京城的户口了。”
　　燕青青冷声在道。
　　“你不知道柳笙歌身体有残疾？你不知道他和韩谦之间有很大的恩怨？”
　　话音落，燕莺莺急了，上前一步抓住姐姐的手，撒娇道。
　　“姐！我今天都听到了，柳董只是问了姐夫几句话，姐夫就开口骂他了，我早听说姐夫的脾气不好，你能不能劝劝姐夫不要再为难柳董了呀，姐夫也是的，柳董长得那么帅，怎么可能是坏……”
　　“啪！”
　　一记清脆的耳光落在了燕莺莺的脸上，她捂着脸眼神迷茫的看着宠了自己二十三年的姐姐，眼神中满是不可置信，她呢喃道。
　　“你打我？”
　　“啪！”
　　反手又是一记耳光，燕莺莺的眼泪瞬间流下，燕父连忙拉住大女儿的手。
　　“青青，有话好好说。”
　　声音中没有责备，只有对小女儿的心疼，燕青青甩开父亲的手，指着燕莺莺冷声怒骂。
　　“你他妈的怎么玩我都宠着你，惯着你，现在你要和柳笙歌在一起？”
　　燕莺莺捂着脸不敢说话，燕父轻声在道。
　　“青青，柳董和韩谦之间只是有一点小摩擦，你不能说为了韩谦就不让你妹妹追求她的幸福啊。”
　　“小摩擦？爸你告诉我什么叫小摩擦？柳笙歌刚来市里就找了两个亡命徒去杀韩谦，过年的时候柳笙歌带着猎枪在韩谦父亲面前逼迫韩谦进山，他用猎枪顶着韩谦脑门，这算小摩擦？”
　　听说了柳笙歌的事迹，此时还不知悔改的燕莺莺的眼神又亮了，燕父的脸色却是变了，低着头轻声呢喃。
　　“这……”
　　燕青青冷声再道。
　　“这？很疑惑是不是？我再告诉你们，我以前是柳笙歌培养的一颗赚钱的棋子，如果不是韩谦的出现，我他妈现在不一定要躺在哪只肥猪的床上为他赚钱呢！今年我他妈给你们在县里买的别墅，给你买的宝马730，你在外面养个小三儿的钱都他妈是韩谦给我的，你哪里不满足还去追人家要解释？我现在连他女朋友都算不上，他给你个屁的解释？”
　　燕青青真的生气了，看着不再言语的父亲，她深吸了一口气，这时候燕莺莺再次开口。
　　“可这些柳董也能给咱们啊。”
　　“啪！”
　　又是一记耳光，这一次燕父没有阻拦，甚至连一丝的反应都没有，燕青青指着妹妹冷声道。
　　“柳笙歌很帅？帅有个屁用？他他妈的是一个连床都上不了的太监！”
　　燕莺莺捂着脸，慢慢的，眼神变得癫狂。
　　“不！不可能，你在骗我，姐你肯定在骗我，你就是不想让和我柳笙歌在一起。”
　　枝呀！
　　酒店的房门被推开，一个穿着十分朴素的女人走进房间关上了房门，燕青青对着女人微微弯了弯腰，轻柔道。
　　“妈！”
　　燕母点了点头，没有理会燕青青，走上前轻轻抱住燕莺莺的身体，轻声道。
　　“青青，你有什么打算。”
　　燕青青低声道。
　　“送她去澳洲，我担心柳笙歌会拿这个笨蛋做突破口，这样会导致我和钱董以及韩谦之间出现很大的裂痕。”
　　“出国不一定是最好的打算，二十三岁还可以进部队么？她需要一个能约束她的地方，时间不用太久，三年就可以。”
　　燕莺莺慌了，去部队和杀了她没有任何区别，可她却不敢挣扎，母亲看似柔柔弱弱的，可她知道，姐姐的性格遗传母亲，哀声央求
　　“妈！我知道错了，我真的知道错了，我去留学好不好？我去澳洲，我绝对乖乖的。”
　　燕母抚摸这小女儿的长发，柔声道。
　　“送你去澳洲等于把你送进了游乐园，我不希望你带着一个金发碧眼的小杂种回家，要么听我的安排，要么腿打断，你姐养你一辈子。”
　　燕莺莺安静了，这时候燕青青轻声开口。
　　“我没办法把手伸进部队里面，但是有人能。”
　　“你那个小情郎？”
　　“是！”
　　“晚点约他见个面，我给他道个歉吧，在门外我都听的清清楚楚了，老燕！你回家去吧，县里的领导们很想你，没事就不要来市里给闺女添麻烦了。”
　　当孩子长大，有了能耐后，一个不算安分的爹比起一个喂养孩子长大的妈差了不知多少倍，燕父轻声叹了口气，随后仰起头笑道。
　　“等送莺莺去了部队我再走，我担心她跑了。”
　　燕母轻轻摇了摇头。
　　“放心，跑不掉的，她也不敢跑。”
第五百三十四章 不吃火锅不吃辣
　　这一次没有找什么野味餐厅，很普通的一家火锅店，童谣的老家似乎是川蜀附近的，很能吃辣的，韩谦则是看到辣的就脑壳疼，一点都不敢吃。
　　看着童谣吃着满是辣椒的火锅还要蘸上一点红油，韩谦不由的跟着胃疼，有些好奇的问道。
　　“不辣么？”
　　童谣夹了一块肉蘸了点海鲜汁喂给韩谦，韩谦也不犹豫，连带着筷头一并含在嘴里，下一秒这家伙的脸瞬间涨红，童谣拿回筷子含在嘴里，打开一听可乐递给韩谦，随后拿下嘴里的筷子，嫌弃道。
　　“不能吃辣的你干嘛要吃！还不吃麻酱，你怎么那么挑食呢。”
　　咕嘟咕嘟喝了半听的可乐，韩谦打了一个气嗝，小声道。
　　“我没想到会这么辣，我不挑食。”
　　童谣撇嘴鄙夷，对着服务员挥了挥手要了一盘麻辣兔头，韩谦当机立断的起身，结果被童谣抓着胳膊按在椅子上，轻声道。
　　“你跑什么跑？可好吃了。”
　　童妈好奇道。
　　“小谦不喜欢兔肉？”
　　韩谦哭丧着脸摇了摇头。
　　“阿姨，我不挑食的。”
　　“妈你快别听他瞎说了，靠海边不会游泳不吃海鲜，不吃兔子肉不吃狗肉，不吃脑袋不吃内脏，对了！鸡爪子也不吃，说鸡有脚气。”
　　童冕接话道。
　　“姐夫你也不能吃辣的？那你和我姐在一起的时候都吃什么啊？”
　　韩谦尴尬的挠了挠头，小声道。
　　“说实话，今天不吃火锅，我都不知道你姐是川蜀人，哎？童老师，你怎么会跑这么远来这里工作啊？”
　　童谣傲娇的哼了一句。
　　“要你管？”
　　童冕拆台笑道。
　　“我姐喜欢吃扇贝和蚬子，特别喜欢海，她是看了地图后选择来这边工作的，说是消费低，生活节奏慢。”
　　童谣瞪了一眼弟弟，随后叹了口气。
　　“谁知道遇到了你们几个，我的生活节奏一点都不慢了，诗词就好像是一个工作狂一样，每天除了吃饭睡觉练瑜伽，剩下的时间基本都在抱着电脑工作～导致我想偷懒都不好意思了。”
　　这时候服务生送来了兔头，童冕过几天要做手术，禁烟酒辛辣，想吃又不能吃，童爸毫不客气的拿起一个就啃，一点不做作，这让韩谦为难了，看着就恐怖，怎么吃啊？
　　南北方的饮食差距很大，不是说不好吃，而是没吃过，不习惯，尤其像韩谦这种矫情的男人。
　　有洁癖的男人有几个是不矫情的？
　　童谣带上手套拿起一个兔头，撕下一条肉喂给韩谦，韩谦闭着眼吃下，除了辣他什么都感觉不到，想要伸手自己去吃的时候童谣轻轻打了一下他的手背，小声道。
　　“你又不会吃，我喂你就好了，你准备随时喝水吧。”
　　眼前的一幕幕让童爸有些迷糊了，昨晚闺女坦诚交代说和韩谦是假情侣，糊弄他们的，这个钱的确是找韩谦借的，可现在这两人表现的样子可不像是普通朋友。
　　闺女的筷子韩谦毫不犹豫的含在嘴里，说是大男人不计较这个也可以，可闺女似乎也不排斥韩谦，以前在家里抽支烟会被闺女声讨，现在就一点都不讨厌烟味了？
　　童爸和童妈有些迷糊了，韩谦这个孩子不错，从闺女嘴里说的，在从韩谦身上了解的，这个孩子真的很不错，闺女说典型烂好人一个。
　　用闺女的话说，韩谦不花心，他就是一张恋爱白纸，不知道怎么去处理身边的感情，对于追求韩谦的几个女孩子童谣也认识，大家心照不宣的做了一个规定，谁也不会去逼迫韩谦，不想，也舍不得。
　　就在这时，童谣重心不稳，手里的兔头顺着胸口滚落在地，韩谦连忙拿起湿巾去擦，反应的速度很快。
　　童谣带着手套幽怨的看着正在擦衣服油渍的韩谦，无力道。
　　“又没有毒，你怕什么，现在好了吧，衣服弄脏了，人家蒋妙妙的一片心意呢。”
　　对于韩谦拿着纸巾擦胸前油渍的举动，童谣一点没觉得不合适，睡都不止睡过一次了，有什么不好意思的，童怪物的豁达是无人能及的。
　　看着越擦越脏，韩谦索性不擦了，伸出手摘下童怪物手上的手套，转过身对着服务又要了两盘小龙虾，随后小声道。
　　“脏了就不要了，这个蒋妙妙给魏天成做妾是有原因的，太小家子气了，这裙子多少钱？”
　　“六百多。”
　　“也亏她送的出手。”
　　“你看你这人，人家多少也是一片心意，别人咋没送我呢？”
　　小龙虾似乎都是现成的，上的很快，韩谦带上手套先拨开一个放在童冕的盘子了，第二个塞进童谣的嘴里，撇嘴道。
　　“魏天成里外里招惹了我很多次，还有一点是我现在这个位置原本是应该他坐在这里的，事后冯伦觉得我坐在这里比他更有用，现在我成气候了，勾大炮的仇我没找他报呢，他现在是想方设法的讨好你，以后能找你求情。”
　　“勾大炮差点……”
　　话没说完，韩谦已经把龙虾肉塞进她的嘴里，童谣瞬间明白，也有点后怕，这要是让爸妈知道了勾大炮当时挟持了她，那肯定会追问个不停的，童谣岔开话题，小声道。
　　“找我求情有用？”
　　“有大用！我不给谁面子我还能不给童老师面子？如果有一天我要按死魏天成的时候，蒋妙妙找你求情，你说给他条活路，我就给一条。”
　　“我才不给呢，我听说他骗了一次季大妈，虽然我和季大妈不对付，但我对魏天成也没好感，你说蒋妙妙是妾？怎么回事？”
　　“魏天成有个登堂入室掌握大权的老婆，叫赵善英，现在以辉天集团夫人的身份正在和温暖交涉合作的事情。”
　　“你是说魏天成现在还没有死心？不想和林家闹的太僵？”
　　“正解！童老师要不你给我做助理算了，肯定比你在学校赚的多的多。”
　　“呵！没兴趣，不吃了，一点都不辣。”
　　不辣？
　　韩谦拨开一块肉放进嘴里，下一秒感觉像是着火了一样，童谣哈哈大笑丝毫不淑女，童爸童妈看着两个孩子也在笑，他们希望童谣能战胜其他几个姑娘，让韩谦成为自家的姑爷。
　　这个孩子真的挺可爱的。
　　饭局上童爸对于韩谦身边姑娘的事情一个字都没提，聊着家常，聊着野史，聊着国家大事，总之是一件正经事儿都没有，最后还是童妈问一句关于儿子手术的事情。
　　韩谦淡淡笑道。
　　“放心吧阿姨，把这个整容医生从韩国弄过来除了给童冕做手术，我还想着和他有医学上的合作，嘿嘿！如果成功了，就让他给童冕做个手术，名义上是我要看看他的技术怎么样，实际是咱们能省就省！”
　　童谣低头小声骂道。
　　“鸡贼！”
　　晚上九点，送走了童谣一家，韩谦站在餐厅外抽了两根烟，手里是一张结账的收据。
　　九百五！
　　这家的东西简直太贵了！
　　韩谦转头怒视餐厅，咬牙怒道。
　　“我明天说什么也要让工商局来查你们的消费。”
　　话音刚落，一条信息袭来，银行卡收到转账一千块，韩谦笑了，童老师真懂事儿，跑去银行取钱，然后打电话给燕青青。
　　“嗯……阿姨找我？啊？我刚吃完辣的，我这就过去，我先问问，你妹和你爸在不在！”
　　“都在！”
　　“我不去了。”
　　“别的，韩大将军你消消气，我去接你。”
　　“我开车了。”
　　“那我在饭店门口等你。”
　　不论怎么说，得去！和燕青青生气是他们俩的事情，不能让她在家人的面前被质疑，韩谦总是善良的那一个，受伤的也是他。
　　驱车到了南海渔港，看着这四个大字韩谦的脑壳瞬间就开始疼了。
　　不吃火锅，陪童家吃的火锅。
　　不吃海鲜又要陪燕家人吃海鲜？
　　日子有些难过，下车看到了燕青青，夜叉娘娘这会一身淑女打扮，白色的连衣裙，银色的头发被帽子遮挡，看见韩谦后一路小跑，上前直接抱住了韩谦的胳膊，生怕韩谦跑了一般。
　　就这样和燕青青走进了酒店的包厢。进门看到了燕家的三口人，韩谦轻声的喊了声阿姨，对于燕父和燕莺莺选择了无视。
　　燕母轻声笑道。
　　“和青青说的一样，很英俊，有年轻小伙子应该有的傲气。”
　　韩谦落座，不卑不亢的回道。
　　“阿姨言重了。”
　　“大晚上阿姨把你喊过来有些过了，可有些话还是早些说开的好，你和青青的事情我不掺和，但是有一件事可能需要你的帮忙。”
　　“阿姨请讲，力所能及绝不推辞。”
　　“把燕莺莺送去部队，文职也好，三年大头兵也罢，她现在不太适合留在外面。”
　　韩谦听后眯起眼，轻笑道。
　　“阿姨这是准备舍弃了一个闺女？”
　　燕母笑道。
　　“谈不上舍弃，两个闺女都是我生的，我不希望青青在商业道路上遇到麻烦，失去贵人，也不希望的我小女儿被人当做工具去利用，送她去部队是唯一的办法，对我而言。”
　　韩谦深吸了一口气站起身。
　　“阿姨，这件事情我要和青青商量一下，另外我想听听燕莺莺的意思，我不想送去一个天天往外跑的麻烦。”
　　燕莺莺站起身，眼神死死的盯着韩谦，低声道。
　　“姐夫！柳董真的是太监？”
　　韩谦微微一愣，随后点头。
　　“是啊！圈子里基本都知道的事情，他派人开车撞死了钱董的儿子，钱董以同样的手法撞死了柳笙歌的老婆，把他撞成了太监。”
　　听了韩谦的回答，燕莺莺闭着眼叹了口气。
　　“我愿意去部队！”
第五百三十五章 送去部队
　　包厢外，韩谦皱眉道。
　　“这是你们家做出的决定？先不说柳笙歌会怎么做，你妹去了部队能不能老实？她要是突然跑了，什么罪名你得想清楚。”
　　燕青青双手抱怀用脚尖踢了墙，低声道。
　　“那还能有什么办法，她的性子我比谁都了解，就算咱们说柳笙歌是太监她都不相信，我原本想送她去澳洲，我妈的意思说去澳洲没人管着麻烦更大，你和程锦说一声，送个人去部队应该不难吧。”
　　韩谦拿出手机看了一眼时间。
　　9：37
　　时间还不算晚。
　　心里有些没底的再次道。
　　“确定了？那我打电话了，燕莺莺在不懂事儿也是你妹妹，我不能送她去做大头兵，如果她长留部队了，你们也要做好准备。”
　　燕青青轻声叹了口气。
　　“我做主了，你打电话吧。”
　　韩谦拨通了号码，等了半分钟电话才被接通。
　　“小子，你最好有正事儿。”
　　听到这个声音，韩谦不由自主的挺直腰板，面容严肃的低声道。
　　“大舅，您睡了啊？”
　　这个电话打给程锦没用，韩谦也不想欠他的人情，李金翰用鼻子嗯了一声，韩谦小声弱弱问道。
　　“我找您有点事，我想往部队塞个人。”
　　“你来做文职可以。”
　　“不是我，我想塞个傻逼女大学生进去。”
　　话音落，小腿挨了一脚，燕青青瞪了一眼韩谦，下一秒被韩谦搂过脖子夹在腋下，电话里面李金翰直接拒绝了韩谦。
　　“滚，老子这儿是垃圾场？而且老子也不管女兵，找你丈母娘去。”
　　燕青青有些忍住了，刚要开口，韩谦一把捂住了她的嘴，对着电话小声嘀咕。
　　“大舅啊，我这也是迫不得已，这个傻逼女大学生是我朋友的妹妹，脑残的东西三观有些不正，他要是惹出麻烦来我这会特别难做，您看您给问问呗。”
　　“很大的麻烦？”
　　“嗯。”
　　“多大了？”
　　“虚岁二十三，本科学历。”
　　“在校学生？”
　　“上学早，已经开始实习了。”
　　“你在哪？我让人过去看看。”
　　“现在？我在南海渔港吃饭呢。”
　　“明天你把人送过来了。”
　　“我明天没时间，你自己过来领呗。”
　　“小兔崽子你和我讨价还价呢？你送不送？”
　　“不送。”
　　“那人我不要了。”
　　“那我现在给你送过去。”
　　“随便。”
　　李金翰把电话挂了，韩谦刚放开燕青青的嘴，夜叉娘娘暴怒开口。
　　“什么叫傻逼女大学生？什么叫垃圾场？莺莺是傻了点，可你们也不能这么说吧，她是犯错了，你也把我骂了，我妈也给你道歉了，你这怎么像扔垃圾一样，怎么说都是你小姨子吧。”
　　“小姨子？”
　　韩谦顿时有些头大，燕青青皱眉继续道。
　　“你嘴里这个大舅是温暖的大舅吧，我只是听说他在军中的地位不低，具体有多高我不清楚，你和我说道说道。”
　　“肩膀上一颗星，你自己算呗，现在有两个选择，第一是你爸妈把人送过去，第二是我把人送过去，让他们过来接是不可能了，你爸妈送的路上燕莺莺如果跑不掉，我就不去了，我不太想见到温暖的大舅。”
　　“我去。”
　　“那我走了，现在我不太想见到你妹妹和你父亲，转告阿姨，我对她的印象很不错。”
　　话音落，韩谦转身就走，燕青青看着韩谦的背影，片刻后开口喊道。
　　“韩谦，你还生气对不对。”
　　韩谦停下脚步转过身咧嘴憨笑。
　　“有时间一起出去玩啊。”
　　……
　　大清早的韩谦就去了医院，同时赶来的还有温暖和虞诗词，这两个姑娘是韩谦打电话叫过来的，温暖的医院需要有医生的入住，这个从韩国请来的金医生在烧伤的领域中有很大的成就。
　　或许他不是温暖最想要的那一个，但他的朋友和同学对温暖来说有很大的帮助。
　　不是说韩国人的医术就很高明，而是只要有医生，畅享就不能放过。
　　温暖轻声的安慰着童谣，虞诗词责抱着平板电脑和韩谦聊着关于与金医生合作的事情，工作上的虞诗词有一股独特的魅力，很难在她身上看出私下里女流氓的影子。
　　“最近我有联系过一些护士，有些人提出了条件，她们可以带护士过来，但是护士长的位置要给她，不然没的谈。”
　　韩谦看着平板上的资料，微微皱眉。
　　“这么年轻？光带护士来没用，要护师，尤其是心内科和神经科，十个人里面有六个护师就答应她的条件，另外要求她们要带实习护士，薪资方面可以比市里的其他医院高一点，还有个事我一直没问，医院在哪？”
　　虞诗词滑动屏幕，指着效果图轻声道。
　　“最近我们在和以前的区医院谈，看能不能直接接手区医院，问过衙门口，那边没意见，让我们自己谈，如果一切顺利的话，三个月左右，区医院就可以更名市第二人民医院了。”
　　“保留原有医生？”
　　“有这个想法，现在市里的医生对市二院都不是很看好，答应来坐诊的不多，想着在其他城市外聘，能挖就挖，另外我最近准备出差一趟，你得给我找两个人，你和我去最好。”
　　韩谦微微皱眉，疑惑道。
　　“去哪出差？我没听温暖提起过啊？”
　　虞诗词瞥了一眼温暖，随后无力叹气。
　　“咱们的大小姐是两耳不闻窗外事，不闻不问的！我问过一些医生，还来不及谈待遇，他们就开始问咱们的设备了，我想去一趟德国，韩大姑爷和我一起去？”
　　虞诗词无意中戳痛了韩谦的内心，他这辈子最后悔的就是没学好英文，这出了国和文盲没有任何区别，他轻轻摇了摇头。
　　“我去没个屁用，也听不懂德语，也不懂医疗设备，温暖会德语，你们俩去。”
　　虞诗词叹了口气。
　　“她要是去的话我还费这个劲儿干嘛？大小姐懒得连会都不去开，算了！你给我找一个信得过的保镖和一个懂医院的人吧，你找到人我当天就飞。”
　　“这么急？”
　　“你们俩都不着急，我在不急点这日子还过不过了？早点弄完医院的事情我就要去和林纵横的狗头军师one掰one了。”
　　“啥？”
　　“1v1掰头！”
　　“好好的你掰人家脑袋干嘛？打架这事儿还是我来吧，你这小胳膊小腿的，一会我找程锦给你要人去。”
　　温暖好奇的看着两个聚在一起窃窃私语的家伙，皱眉道。
　　“你们俩能不能专心一点？人家还在里面做手术呢，你们俩要安静！”
　　韩谦瞄了一眼温暖，虞诗词则是无奈叹了口气。
　　“看到没，咱们的大小姐总是会关心一些和生意无关的事情。”
　　“我早就发现了，你和我一起去衙门口找程锦吧。”
　　话音落两个家伙转身就走，温暖见此怒道。
　　“你们俩在耍脾气么？”
　　虞诗词转身笑道。
　　“给你买午饭去。”
　　“哦！要大份儿的。”
　　这傻姑娘～
第五百三十六章 您拨叫的用户已关机
　　韩谦坐在了后面属于老板的位置，虞诗词对此很是不满，对着后视镜幽怨道。
　　“你至于躲那么远么？我还能把你吃了？”
　　今天的虞诗词一身OL打扮，鼻梁上的眼镜很华丽，带着一条银色的小锁链儿，韩谦这个直男都感觉好看的东西应该不会差到哪儿去。
　　韩谦看着手里的平板，轻声道。
　　“吃不吃的不重要，我还是坐在后面舒服一点。”
　　虞诗词耸了耸肩，轻声再道。
　　“你旁边的箱子里面有烟。”
　　韩谦转过头看着A7的后座，这辆车只能容纳四个人，后面的座椅中间带着一个副手，这种设计好像是可以在出厂之前提出的，韩谦不太懂，打开副手的小箱子，里面摆着花花绿绿的七八盒香烟。
　　价格都不便宜。
　　韩谦打开一盒黄色细支的香烟，在箱子里面拿出打火机点燃，虞诗词落下车窗，笑道。
　　“和客户吃饭的时候顺手顺来的，温暖不给你买烟，你自己也舍不得买贵的，便宜的烟太费嗓子了。”
　　“我和你说一声谢谢？”
　　“那倒不用，跪下磕俩就行。”
　　“我给你俩巴掌要不要？”
　　拌嘴到此结束。
　　红绿灯前，虞诗词转过身看向韩谦，轻声道。
　　“给我抽一口。”
　　“别捣乱。”
　　“韩谦啊，做处男累不累。”
　　“谁告诉你我是……不累！”
　　差点说漏了嘴，虞诗词若有所思的上下打量了一眼韩谦，哼了一声开车前往衙门口儿，对这个事儿似乎是没放在心上，但只是似乎。
　　到了衙门口儿，韩谦没看到程锦，这家伙下乡了，倒是遇到了牛国栋，对这个市衙门口儿一把手的了解几乎是没有，只是听人说牛书记做人低调，每个月都会把一半的工资拿去赞助大学生，省吃俭用，一件西装穿了三四年都没换。
　　市里的百姓时常打趣儿的说程锦是妈妈的角色，牛市局扮演的是父亲，默默地付出。
　　但韩谦对他真的是一点好感都提不上来，牛国栋端着一个六十年代的大茶缸子走进办公室，淡淡道。
　　“今天你怎么有时间跑衙门口儿来了，又换了个女朋友？韩谦啊，年轻人要注意身体和作风，你怎么说也是市里有头有脸的人物，听说你前两天还见义勇为了？把警察都弄过去了？”
　　韩谦尴尬的挠了挠头，讪笑道。
　　“您都知道啦？算是个意外吧。”
　　牛国栋落座，拿出七块钱一包的红塔山丢给韩谦一支，点然后淡淡道。
　　“意外与否是你的事情，针对那天发生的事情，衙门口儿对斑马线车辆与行人问题进行了探讨，近年来车辆越来越多，市内老年化的人数也在增加，经常会出现类似的事情，市里准备颁发新条例，关于礼让行人的事情，如果落实下去反响不错，算你头功。”
　　韩谦把烟夹在耳朵上，连忙拒绝。
　　“别！我就是没事闲的想找人吵架，这功劳我可承受不起，牛书记您就抽这个？诗词你去车里把烟都拿过来。”
　　牛国栋瞪了韩谦一眼，皱眉道。
　　“贿赂我？”
　　韩谦嘿嘿笑道。
　　“我和程锦那关系像哥们似的，咱这算啥贿赂，都是酒桌上顺来的烟，诗词你还愣着干什么？”
　　出了门的虞诗词是迷茫的，这是去买两条烟还是真拿车里那些散烟？现在又不好问韩谦到底是什么意思，拿错了可能就出问题了，无奈之下，虞诗词给蔡青湖打了个电话。
　　“湖，帮个忙。”
　　虞诗词把事情大概的说了一遍，蔡青湖告诉她按照韩谦说的去做，别做多余的事情，另外提醒虞诗词对牛国栋警惕一点。
　　房间里就剩下了韩谦和牛国栋，韩谦走上前看了一眼桌子上的文件，轻笑道。
　　“牛头儿，问你个闲事儿，林孟德这老家伙在市里到底有多大的能耐？我看几个圈子的人和他走的都不近啊，这家伙怎么就屹立不倒了呢？”
　　“他？”
　　牛国栋撇嘴回道。
　　“林孟德这个人谨慎的很，从做生意起就没做过出阁的事情，只要是衙门口儿提出的要求他就没拒绝过，倒是你那个前老丈人年轻时候不太老实啊，这我也是听上一任书记说的，温孰这个人看着没什么脾气，骨子里跋扈的很，只是遇到了个媳妇比他还跋扈，人就老实了不少，你和林家冲突的事情我听说了，别闹的太过火，我和程锦都能保你小子，但是啊！有一件事我得和你说说。”
　　“您说！”
　　“过年的时候市里原本会有两个投资商入住，其中一个因为你而导致洽谈失败，另一个也没消息了。”
　　韩谦面色尴尬的挠了挠头，小声问道。
　　“洛家？另一个呢？”
　　“你情敌！”
　　“林纵横不是在市里投资么？你这老头儿咋吓唬我呢？”
　　韩谦撇嘴挥手，牛国栋一拍桌子，怒道。
　　“你就一个女朋友？”
　　这下韩谦为难了，低着头小声道。
　　“荣耀策划部的季静？”
　　牛国栋摇头，韩谦再道。
　　“清湖有追求者？”
　　牛国栋在摇头，韩谦再道。
　　“还有不怕死的追求燕青青？”
　　牛国栋皱眉沉思了片刻，小声道。
　　“这个真没有，很久没听说有勇气追求燕总的豪杰了。”
　　韩谦大怒，拍桌怒道。
　　“那我哪儿特么还有情敌？”
　　牛国栋皱眉看向韩谦。
　　“你在拍一下桌子试试？姓童那个小姑娘不是你的……你的……你的好朋友？”
　　韩谦恍然大悟。
　　“合计你在这儿和我说柳笙舞呢？他还想投资咋地？柳笙舞的事儿你别怪我，是勾大炮把他的鼻梁骨，肋骨和手指打断了，我和他可是一点冲突都没有，这事儿你得找魏天成和洛神，确切的说是洛家没让小柳进市里来。”
　　牛国栋挑眉怒道。
　　“你来这儿和我聊连带关系了？”
　　“不！我是让您明白谁在才是坏蛋。”
　　“别和我扯那些没用的，两个投资里外和你都有关系，你离婚了，我能理解，女人嘛，男人都喜欢，一个不够你找俩，两个不够你找仨，你不结婚没人说你有罪，只是作风问题，你找了一堆，姓童的小姑娘就非要和柳笙舞争一下？这事儿我也就说说，市里还有两万人就业问题，你给我解决了。”
　　“秦始皇的年代就解决了，超过六十岁就活埋。”
　　牛国栋愣住了，随后起身左右寻找趁手的家伙，韩谦拔腿就跑，关上门不让牛国栋出来，对着里面喊道。
　　“牛书记，我和您开玩笑呢。”
　　“我也和你开开玩笑，你给我撒手。”
　　“我不得！我还有个事儿，你给我找俩明白人，我前妻的医院要去德国买医疗设备。”
　　“不管！”
　　这时候虞诗词回来了，手里拎着一袋子的香烟，韩谦上前一步拉着虞诗词就跑。
　　牛国栋这老头儿动手！
　　前往卫生局的路上，韩谦皱着眉思考这牛国栋的一举一动，怎么看这个家伙都不像是个坏人啊？
　　去卫生局借了人，然后去找李金海借了个女警。
　　衣食住行全部由畅享负责。
　　回去的路上，虞诗词小声嘀咕。
　　“都是女人，一点都不刺激。”
　　韩谦抬起头挑眉道。
　　“我去日本给你找了男优？”
　　“你给我滚！”
　　医院高级病房客厅，温暖歪着头看着两个空着爪子回来的家伙，眼神疑惑。
　　“回来了？”
　　韩谦轻轻点了点头，温暖随后道。
　　“就这么回来的？我午饭呢？”
　　啪！
　　虞诗词一拍脑门，无力道。
　　“我给忘了，大小姐你让韩谦去给你买吧，我一会要去见金医生，晚上订机票飞德国。”
　　温暖看向韩谦，目光灼热，对虞诗词出国的事情一点都不关心，韩谦无力叹气。
　　“我俩去了衙门口儿一趟，我也没吃呢，要不咱们下去一起吃？”
　　温暖起身准备，童谣轻轻摇了摇头。
　　“你们去吃吧，我现在不饿，我弟还没醒，医生说一切顺利，我有点担心，不用管我了，你们去忙吧，我爸妈那边我去解释就好了。”
　　离开的两人没有去餐厅，而是一路返回家中，韩谦半躺在副驾驶，双手压在脑后。
　　“我突然想去玩一天，你哪天休息。”
　　“要等诗词回来，她去德国估计得一周的时间，我在走了，公司就没人了，对了，赵善英问我能不能一起经营酒店，我在犹豫。”
　　“告诉她现在规矩变了，每年只支付她酒店的租金，她不同意的话我去找魏天成谈，最近怎么没看到涂坤这丫头呢？”
　　“备战中考呢。”
　　当天晚上，温暖和韩谦送虞诗词三人去机场，虞诗词登机之前给了温暖一个包裹，神神秘秘的告诉温暖回家在打开，都是她珍藏许久的宝贝。
　　一路上温暖很是好奇，韩谦则更是好奇，回到家中温暖迫不及待的打开包裹，随后发出一声尖叫跑上了二楼，正在厨房忙碌的韩谦闻声急忙走出，眼神疑惑的走向茶几，当看到包裹里面的东西时，韩谦气得浑身发抖。
　　日产！
　　五码！
　　下马巨作。
　　韩谦气得哆哆嗦嗦的拿出手机打给虞诗词。
　　“您好，您拨叫的用户已关机！”
第五百三十七章 综合部打杂的
　　“虞诗词你抽风？你送温暖那玩意干啥？”
　　上班的韩谦躲在卫生间里面对着手机低呵，远在欧洲的虞诗词梦呓般打着哈欠，哼哼唧唧的不出人应该发出动静儿，她估摸着韩谦要挂电话了才开口。
　　“都是成年人了，咱们大小姐的性教育要抓紧教育了，二十六岁的大姑娘了什么都不懂可不行，你给我打电话就为了这事儿？”
　　韩谦气得咬牙，低声道。
　　“教育你大爷，好像你明白似的，你不知道视频里面都是假的？在这看人杀猪，回头教人养猪？”
　　“嗯～～哼哼，我懂不懂的你要试试么？”
　　“大白天的你给我整点人动静出来，别哼哼唧唧的。”
　　“大哥！有时差，这边现在天黑呢，就算是周扒皮也得给人休息的时间吧，我可是坐了十个小时的飞机啊！”
　　“拜拜。”
　　“等会，韩谦我问你个事，你处男给谁了？”
　　嘟嘟嘟。
　　虞诗词看着被挂断的电话楞了几秒钟，随后扔掉手机，把空调温度调到十八度，蒙上被子补觉，一切等回去之后在收拾你个小韩谦。
　　另外虞诗词也是希望温暖能快些搞定韩谦，在韩谦身边所有姑娘中，虞诗词只支持温暖，虽然她自己有点小九九，可这一点都不妨碍她支持温暖和韩谦。
　　走出卫生间，韩谦一肚子火，虞诗词这个女流氓留在温暖身边早晚得把温暖给教坏了，可说撵走？把虞诗词撵走了，温暖的身边真就没人了。
　　这女流氓还真有两把刷子。
　　走出卫生间遇到同楼其他部门的女同事，韩谦对其点了点头，露出自认为很友好的笑容，结果这几个女同事当即双手抱怀，像是遇到了流氓一样，神情慌张匆匆离去。
　　满头雾水的回到综合部，韩谦一边回头看向走廊，一边道。
　　“这都是怎么了？一个个的看我都像是看到了瘟疫一样，我最近也没干啥啊？”
　　姚雪把水杯递给韩谦，笑道。
　　“韩大少爷帮忙接杯咖啡？记得放糖。”
　　韩谦伸手接过杯子，姚雪笑道。
　　“现在你的名声在公司里不太好，尤其是小亮儿结婚后，公司里花边新闻最多的就剩下你了，另外啊！你是处男的风波传了出去，有人说你饥不择食，看到姑娘眼睛都红了。”
　　弯腰接了一杯咖啡，加了两块放糖后放在姚雪的桌子上，撇嘴道。
　　“我又不是那种不忌口的，正常的小姑娘跑也就算了，我看打扫卫生大姨看见我都跑，也不抓我抽烟的事儿了。”
　　姚雪莞尔一笑，这时候房珊珊开口喊道。
　　‘谦儿哥，也帮我接一杯咖啡呗，熬夜好困啊。’
　　“韩谦，帮我泡杯茶。”
　　“哥，我给大家伙儿定的凉饮到了，你去楼下帮忙拿一下呗。”
　　韩谦刚接过姗姗的杯子，不料这姑娘迅速收回，嘿嘿笑道。
　　“有奶茶就不喝咖啡了。”
　　韩谦歪头看着综合部的众人，闭眼叹了口气。
　　“好！各位大爷，各位姑奶奶们，小谦这就下楼给你们去拿奶茶哦，别急别急！”
　　韩谦刚走到综合部的门口，保安队长手里拎着两个袋子一脸堆笑的站在综合部的门口，这家伙把外卖给送上来了，这下不用韩谦了，姚雪和徐建两人起身接过奶茶凉饮，一人一杯的分。
　　等轮到韩谦的时候还剩下一杯，但是韩谦笑不出来，皱眉小声道。
　　“你们谁和我换换？我不太喜欢冰咖啡。”
　　众人面色尴尬，钱婉开口笑道。
　　“不是给你的，又不知道你今天会过来上班，是给杨姐的，你去送过去。”
　　“哎！我是越来越没地位了，苏亮呢？”
　　“去工地了。”
　　韩谦转身去送咖啡，刚要敲门，小杨佳突然出现，伸出手夺过韩谦手里的凉饮，插上吸管喝了一大口，大呼痛快，随后对着韩谦挥了挥手。
　　“我姐这几天身体不舒服，不能喝凉的。”
　　韩谦歪头问道。
　　“怎么了？哪里不舒服啊？早上我遇到杨姐的时候面色还可以啊。”
　　小杨姐挑眉看着韩谦，随后一脚踢在他的小腿上，怒道。
　　“女人每个月都有几天不舒服，难道还要向你报备啊？事儿妈似的一天，冰咖啡不好喝，下次别买。”
　　嘴上说着不好喝，可这也没闲着，韩谦撇嘴鄙夷道。
　　“不是我买的，是大钱儿买的。”
　　“我家婉婉就是有品位，知道天热喝冰咖啡最舒服了，婉婉么么哒。”
　　“么么哒！佳佳。”
　　韩谦伸出手捏住杨佳的小耳朵，皱眉道。
　　“你现在不是单身狗了，你还是个双标狗。”
　　“你再揪我耳朵我咬了你啊，你现在可以放心一件事，燕总手里的工作很多，正在办公室训策划部和运营部的部长呢。”
　　季静被训了？
　　韩谦皱眉小声问道。
　　“季大妈咋了？”
　　小杨佳歪着脑袋小声道。
　　“好像是因为燕总看出运营部的文件都是你做的了，然后燕总说你要是很闲就去把十四楼的女厕所扫了，季部长说她去做，然后就被骂了，哦！差点把正事儿忘了。”
　　说话的会工夫小杨佳把一杯冰咖啡都喝了，这一边说一边喝的功夫韩谦是真的佩服的很，小杨佳对着刘九龙努努嘴。
　　“刘副，燕总说要你们综合部准备几个投资方案交上去，这个任务也送去投资部了，燕总说通过一个方案一个部门奖励一万，哪个部门通过的多，还有一万的额外奖金和两天轮休假，相反的惩罚也很重，你们小心点。”
　　有赏有罚。
　　是燕青青的性格，刘九龙小声问惩罚是什么，小杨佳眯眼笑道。
　　“惩罚就是把苏亮，姚雪以及韩谦三个人调去市场部和业务部，我姐被降为副部长，刘副被调去分公司哦。”
　　众人起初带着兴奋的脸瞬间夸了下来，刘九龙的面色更是紧张的不得了，离开了综合部就等于离开了杨岚小宝贝儿啊，虽然说这辈子没机会一亲芳泽了，可这看着也舒坦啊，毕竟还在同一片屋檐下呢。
　　燕青青又开始折磨人了，现在韩谦还真不知道荣耀能投资什么，小杨佳蹦蹦跶跶的离开，韩谦对着她的背影摩拳擦掌，随后叹了口气。
　　“大家伙儿有什么想法就开始准备吧，我不太想被调走。”
　　刘九龙轻声叹气。
　　“我也一样，还有你们三个要是被调走了，综合部也就等于是被放弃了一半，诸位！共勉吧。”
　　综合部的气氛变得沉重了。
　　午饭的时候，程锦打来电话问韩谦和牛国栋见面的事情，怎么就把牛书记给惹生气了，韩谦小声把六十岁以上活埋的事情说了一遍，程锦那边沉默了几秒钟，小声幽怨道。
　　“没打死你算你命大，他是不是和你说市里招商投资失败的事情了？”
　　韩谦点了点头。
　　“的确说了，说我是把投资给毁了，让我把失业人员的问题解决了，他不说这话，我也不能说六十岁以上活埋的话，我算是干啥的啊？我去解决就业问题。”
　　“他这个人就这样，你别搭理他，我这边倒是有个事想和你聊聊，我不太懂市里几家生意到底有多大的规模，这次下乡我调查了一下，贫困人数还是不少，我应该对哪家企业开刀？”
　　“这话你就说错了，不是开刀，这叫招商引资，你先说你准备怎么管理，是和你们衙门口儿一起做生意带百姓致富，还是说光投资出钱，再或是说我们商人自己搞。”
　　“没什么想法，所以找你小子帮忙。”
　　“咋帮？肯定亏本，倒不如让荣耀和畅享一年给你五千万，到时候你自己去分去，哪个公司集团都不会让衙门口儿的人把手伸进来，但是！你这么做了就是欠人情了，说不好还得告你勒索。”
　　“所以我找你小子给我帮忙呢，快点想办法。”
　　“你弄死我得了呗，荣耀，畅享，辉天，顺城还有涂骁那个，没一个是做农副产品生意的，也不做食品生意，不是有话说，想致富，先修路，少生孩子多种树。”
　　“小兔崽子你和我玩呢？你在哪呢，我去找你。”
　　“我的清官儿大老爷，你能不能别折磨我。”
　　“不能！”
　　程锦把电话挂了，韩谦没放在心上低头吃饭，钱婉小声问韩谦是不是程市长又有麻烦了，韩谦大口扒饭，含糊道。
　　“老家伙没事作妖，是看我一点都不累了，吃饭吃饭，吃过饭后我找地方睡觉去，看到程锦我脑壳都疼。”
　　钱婉若有所思的点了点头，小声道。
　　“估计也不能来。”
　　结果饭还没吃完，韩谦就被钱玲给抓去燕青青的办公室了，没正事儿，就是问问和几个姑娘的家长接触的怎么样了，韩谦轻声叹气。
　　“全部都是浆糊，我现在也像个浆糊，程锦这老家伙……”
　　话没说完，燕青青办公室的门被推开，程锦对着钱玲点了点头，随后看向燕青青。
　　“燕总，把这小子借给衙门口儿用几天，到时候还你们荣耀一个人情。”
　　衙门口儿的人情？
　　燕青青的眼睛亮了，可韩谦不干了，瞪着程锦怒道。
　　“你找我！和荣耀有什么关系？我先回综合部了啊！”
　　韩谦开门就走，程锦对着房间里的两个女人点了点头，随后追上韩谦一路的啰嗦。
第五百三十八章 榜一大哥
　　“怎么了？韩谦我说怎么了？很难么？农村老百姓就这点能耐，种点果树苞米，踩点蘑菇啊之类的，你说投资不行，我这不让你们投资了，现在怎么让你们几个公司帮忙卖点货就不行了呢？”
　　程锦是真正能拿得起放的下的人，从十四楼进入电梯就开始和韩谦唠叨，来到十一楼，路过的职员停下脚步弯腰喊了声程市长，程锦点头示意，随后几个跟着韩谦墨迹。
　　“你们这么大的公司，实在不行你去和温暖说，畅享有几千几万工人吧？让他们帮忙支持一下，这GDP不就上来了么是不是。”
　　韩谦停下脚步无奈的看着程锦。
　　“我的确大学没毕业，文化低，可这玩意和GDP有什么关系啊？市里有多少个县城，多少个农村？你这不是在帮助老百姓致富，你是在劫富济贫！还有！我凭啥让畅享的人买啊？合计逗燕青青和温暖打架呢？”
　　程锦幽怨的看着韩谦，小声道。
　　“那我让小湖来和你讲。”
　　“你让大海来了都没用，我是真没办法，大老爷你放过我行不？”
　　话落韩谦继续往综合部走，程锦继续跟着，程锦不想去找别人帮忙，原本扶贫一件小事解决了就行了，找了人就要闹的沸沸扬扬，扶贫成功了还好，失败了呢？
　　市里还有一些家伙，随便做的事儿就要找拍照的，找人写文章夸奖，程锦贼看不上他们。
　　正在开会的综合部成员看到程市长跟着韩谦走进综合部的时候瞬间变得紧张无比，杨岚也有些慌乱，匆匆上前，躬身道。
　　“程市长。”
　　程锦挥挥手。
　　“你们忙你们的，我找韩谦这小子商量点事儿，你们继续你们继续。”
　　韩谦找个角落的位置坐下，打开植物大战僵尸，认真玩游戏，程锦就坐在一边看着韩谦玩，杨岚这边继续开会，过了会，程锦指着电脑屏幕上的土豆惊呼。
　　“这不就是咱们乡下的土豆么？”
　　韩谦斜视程锦，不言不语，随后程锦又道。
　　“你看看人家，都知道把瓜果蔬菜运用到游戏当中，在看看你，找你帮个忙怎么就这么难呢？”
　　“那你也找明星代言啊。”
　　“对喽，终于说到点子上了，你问问吴青丝能不能给咱们代言农副产品。”
　　两人交流的声音不大，开会的人有些好奇，但也听不清他们在说什么，直到听到韩谦嘴里蹦出一声大逆不道的话。
　　“程老头儿你有病吧？”
　　杨岚瞬间感觉血压有点高，示意大家先去忙自己的时候，阴沉着脸走向韩谦，走近后对着程锦笑了笑，随后一巴掌落在韩谦的后脑勺上，怒道。
　　“你胡说八道什么呢？”
　　韩谦双手捂着后脑勺幽怨的看着杨岚，低下头继续玩游戏，这次不论程锦怎么开口他都不说话了，这一下让程锦也有些为难，无奈的叹了口气。
　　“杨经理，这事儿也不能怪韩谦，算是我在强行给他压力。”
　　程锦把事情和杨岚说了一遍，也提起了关于吴青丝的问题，杨岚听后眼角微微有些抽搐，尴尬道。
　　“程市长，韩谦这孩子的确和吴青丝熟络，可吴青丝作为一个新生代艺人，她要是代言了农副产品会给她带来一些负面的麻烦。”
　　程锦听后叹了口气，起身就要离开，韩谦瞄了一眼小老头的样子，心里想帮忙，可惜他真的没有办法，在程锦准备出门的时候，钱婉突然开口了。
　　“市长，你的麻烦我大概，应该，可能，好像，差不多能给你解决。”
　　说完后似乎对自己没有什么信心，钱婉叹了口气趴在桌子上，小声再道。
　　“算了，我觉得我应该不行，我姑说我是废物。”
　　程锦现在可不在乎钱婉行不行，转身走到钱婉身边，轻声道。
　　“小姑娘你有办法？”
　　钱婉抬起头看了眼程锦，小声道。
　　“不就是一些水果和蘑菇，木耳之类的农副产品么？是卖不出去还是想卖个高价格啊？其实……我感觉……应该……没有……那么……难吧。”
　　钱婉和韩谦之间就隔着一条过道，韩谦听着钱婉结结巴巴的话有些不舒服，皱眉道。
　　“大钱儿你有话好好说，磕磕巴巴的干嘛呢？”
　　这会的钱婉像是变了个人似的，趴在桌子上小声嘀咕。
　　“那我不说了。”
　　此话一出，韩谦感觉不对劲儿，起身就要跑，下一秒被程锦抓住后衣领按在桌子上，低声威胁。
　　“小兔崽子，你现在最好闭嘴，不然我给你扔里面关你四十八个小时。”
　　韩谦脸压在桌子上，艰难道。
　　“你衙门口儿能人无数，你偏偏来找我们干嘛？我们又不是给你打工的。”
　　“我要是能找他们还用来找你们？有些事情衙门口儿可以做，有些事情责是衙门口儿让别人做，你以为当个官儿那么容易么？”
　　“程锦你这样容易被双规。”
　　“爱规就规，我不贪污，不徇私舞弊，做个市长不能欺负百姓，我欺负你个小兔崽子没人能挑的出毛病来，有人举报，老子就说你是干儿子。”
　　“你是不是不讲理，大钱儿你别管他，哪有张口就要当别人爹的？”
　　韩谦嘟嘟囔囔心里不服气，综合部的其他人则是羡慕的眼睛都红了，市里这两位领导私底下没有和任何经商的人吃过饭，再说了，市长认你做干儿子，你还吃亏了？
　　钱婉没理会韩谦的话，小声嘀咕。
　　“我……我一直在看网络直播……嗯……花了一点钱支持了一下市里的网红，然后他们都叫我钱姐，您刚才说要请明星，我感觉倒不如我把他们叫出来和您见个面，让他们在直播间尝试一下卖这些产品，到时候和他们分红就好了，八二分差不多。”
　　程锦按着韩谦的脑袋，皱眉道。
　　“百姓辛辛苦苦一年才拿二？”
　　韩谦听后低声怒道。
　　“是网红拿二，就是不给他们钱，钱婉让他们卖，他们也得卖，哪个月她不得花个十一二万在里面。”
　　钱玲一个月给钱婉二十万，除去油钱，吃饭钱这丫头没其他花钱的地方，就那个游戏一个月三五千的顶天了，然后月月把这零花钱花的干干净净，她这钱能干啥？
　　钱玲对这个侄女也娇惯，只要没有危险，爱干嘛就干嘛，钱婉也有分寸，就是刷礼物玩儿，不扯什么乱七八糟的，也不线下见面。
　　这个注意倒是不错，韩谦刚想开口，程锦一巴掌落在他的肩膀上。
　　“闭嘴！杨经理，这个小姑娘借我们衙门口儿用几天。”
　　杨岚尴尬的小声道。
　　“这……这我说的不算，钱婉是钱董的侄女儿，这您还是问钱董吧。”
　　“钱玲是吧？我现在去找她。”
　　话音落又给了韩谦一巴掌，怒道。
　　“以后你有事儿别找我给你帮忙，真以为地球离开了你就不转了？”
　　韩谦撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“你试试，信不信我让钱婉不管你了？”
　　……
　　程锦和钱玲谈的很不错，韩谦和钱婉站在一旁听着，当听到钱玲说让程锦给钱婉保个媒的时候，韩谦连忙说程锦的眼光不行，程锦懒得搭理他，拿走了钱婉的号码，离开了公司，程锦走后，韩谦大吐苦水，也就算是唠叨唠叨。
　　然后这个家伙下午要请假，燕青青皱眉问他去哪里嘚瑟，韩谦小声说去送童家人，他们今天就要走了。
　　童爸童妈要回老家，这让韩谦多少有些意外，童冕刚做了手术就走？
　　等到医院的时候才得明白，童冕暂时留在医院，老两口先回去，这边有童谣和韩谦他们也放心，家里的东西扔不下，童妈的工作也不能请太多的假。
　　突然走了，韩谦还有点舍不得童爸，韩谦要给假岳父岳母定机票被童谣拒绝了。
　　火车站，童谣和妈妈拉着手聊着天，童爸拍着韩谦的肩膀。
　　“你以后肯定会有很大的出息，到时候就算没和瑶瑶走在一起，我来找你的时候你也要抽空和我出来喝两杯。”
　　韩谦脑后憨笑。
　　“等过一阵不忙了，我和瑶瑶一起回去看您，小冕留在这边你就放心吧，回去的时候和阿姨别带惦记这边，我在！童谣童冕就不会受委屈的。”
　　时间差不多了，看着假岳父岳母走过安检，韩谦突然加速越过栏杆把一个包裹塞给童妈，随后转身就跑，安保在后面紧追不放。
　　一个小时后，童谣把韩谦总车站的派出所领了出来，上车后低声道。
　　“你给我妈塞了五万块钱？”
　　“哎？你咋知道？”
　　听了肯定回答，童谣转过头对着韩谦的后背就是两掌。
　　“我咋知道！我咋知道！我妈打电话告诉我的，韩谦你还真把我妈当丈母娘了？”
　　韩谦紧靠座椅后背，夹住童谣的胳膊认真道。
　　“算起来还真是丈母娘，咱俩都睡一被窝了，生米煮成熟饭了，老两口别太勒着自己，我主要还是担心他们有外债没有和你说。”
　　童谣的眼神幽怨，小声道。
　　“你是不是怕我不喜欢你才这么做的？”
　　“没啊，不喜欢就不喜欢呗。”
　　“韩谦你有病，你明明不想让身边的女孩子喜欢你，但是总是会做出让她们感动，骗她们眼泪的事情，你就是个渣男，嘴上喊着洁身自好，内心早就想着大被同眠了，你个渣男！死渣男。”
　　韩谦转过头认真的盯着童谣，这一下把童谣看到有些慌张，收回手捂住胸口满脸警惕，大约过了两分钟，韩谦开口了。
　　“童老师，你不会是喜欢上我了吧？”
　　童谣冷笑讥讽道。
　　“喜欢上你，但不喜欢你。”
　　一句话把韩谦弄了个脸红，转过头小声道。
　　“臭流氓。”
　　下一秒童谣的手落在韩谦的脸上，另一只手解开他的衣领，娇柔魅惑道。
　　“谦哥哥，晚上要不要去我那里呀，人家刚买了丝袜呢。”
　　“哎？这个可以有，黑丝最好。”
　　话音落，脸上挨了重重的一拳，童谣怒吼道。
　　“行你大爷，你个下半身的禽兽，渣男，死不要脸的韩谦！啊！！！！我怎么就脑袋不好用的把你给睡了，这是我这辈子最大的败笔，败笔啊。”
　　“那你还钱。”
　　童谣不说话了，死死的盯着韩谦，这一次韩谦慌了，小声道。
　　“内个……不急，不急，以后你有钱了在说。”
　　不能打。
　　骂不过。
　　耍流氓还没那个胆子。
　　认怂或许是最好的选择。
第五百三十九章 姐姐给你治治脖子
　　“你去哪？”
　　童谣开车目视前方，双手握着方向盘，身子微微前倾，韩谦终于找到了一个开车比自己还慢的人了，韩谦低头想了想，笑道。
　　“你现在还和虞诗词一起住呢？”
　　童谣点了点头，轻声道。
　　“诗词除了工作什么都不会，我担心她会饿死在家里，她昨天出差了……死渣男你要干嘛！”
　　童谣满脸警惕的看着韩谦，后者撇嘴道。
　　“童老师你脑袋干净点，去你家，我要把虞诗词的东西搜刮一下。”
　　半信半疑的把韩谦带回了家，童谣拿着衣服去卫生间，关门的时候提醒韩谦不许偷看，正在客厅鼓捣虞诗词电脑的韩谦转过头撇嘴道。
　　“你不说我都没想起来，童老师，我认为你这叫亡羊补牢。”
　　童谣撇嘴鄙夷回道。
　　“白痴，多读读书对脑子好。”
　　韩谦拍腿大叫。
　　“空城计？”
　　童谣斜视韩谦，鄙夷道。
　　“傻逼。”
　　“哎哎哎？童老师你怎么骂人呢你？为人师表，你应该冲锋在前。”
　　“傻逼。”
　　韩谦不说话了，这女人忒不知道好歹，开开玩笑就骂人，你被辞退和哥们没多大的关系。
　　在虞诗词的电脑里寻找证据。
　　女人的电脑韩谦是最懒得去动的，尤其像虞诗词这种工作性质的笔记本，这流氓把所有的文件，软件，现场照片以及模拟的合同全部都放在桌面上。
　　就好像是第一次到温暖家里看到她的厨房衣柜一样，随后没过多久，韩谦感觉发现了一个不对劲的地方，D盘里只有两个文件夹，两个文件夹里面只有几张图片就占用了半个D盘？
　　很不对劲，韩谦对电脑又不是很懂，思来想去的给发小大龙打了个电话，这家伙是做设计的，对电脑肯定明白多一点，大龙很细致的给韩谦说了五六遍，韩谦像个老头儿一样龟速操作，换了衣服的童谣走到沙发后面看着韩谦的动作。
　　越看越着急，最后干脆把韩谦撵走，她和大龙交流。
　　五分钟后，一个叫工作重要文件的文件夹出现在了D盘中，韩谦伸出手挂断电话，童谣转头看着韩谦，皱眉道。
　　“你找这个？要密码才能解开。”
　　“用她名字和生日试试，实在不行用我的。”
　　“臭不要脸，我见过诗词输入密码，但只看过她的手在键盘上按，我大概试一试。”
　　“你还有这个能耐？”
　　“我不管你了，你和虞诗词那么亲密，你直接问她不就好了？”
　　话落童谣起身就要走，韩谦连忙拉住这怪物的胳膊，一番金钱与美色的交易后，童谣答应了，韩谦去卫生间把衣服洗干净。
　　可还不等把衣服塞进洗衣机，客厅中传出一阵不堪入耳的声音，韩谦赶忙往外跑，发现童谣面红耳赤的看着电脑，韩谦走上前，童谣缓缓抬起头眼神阴冷的看着韩谦，冷漠道。
　　“你就为了找这个？”
　　韩谦理所当然的点了点，下一秒肚子挨了狠狠一拳，韩谦瞬间变成了弯勾大虾趴在了沙发上，童谣冷哼一声起身就走。
　　疼痛也让韩谦没心思去欣赏电脑里面的风景，过了十几秒后，韩谦艰难起身关闭电影粉碎了这个文件夹，翻箱倒柜的找了十多分钟没有发现光盘和硬盘，韩谦松了口气。
　　可不能让这娘们在把温暖给带坏了，走的时候韩谦敲了敲童谣的房门。
　　“我走了啊。”
　　“还等我邀请你留宿呢？”
　　清除了虞诗词的‘垃圾’，韩谦的心情不错，AV这东西他看过，可以说没有哪个男人没看过，只是有的人对他更喜欢的一点，有的人感觉轻一点。
　　韩谦属于后者。
　　刚到家，温暖扑上来抓着韩谦的衣领问道。
　　“昨天诗词给我的那些资料呢？她说里面不是我想的那种。”
　　韩谦伸出手对着温暖光滑的脑门拍了一巴掌，皱眉道。
　　“脑袋这么大，怎么里面都是浆糊呢？”
　　挨了一巴掌的温暖微微一愣，下一秒扑向韩谦，修长的双腿夹在韩谦的腰上，双手握住韩谦的脑袋就是一记头槌，锤的韩谦后退了两步，伸出手对着温暖的屁股就是一巴掌。
　　声音清脆。
　　怒道。
　　“你撞我干啥？虞诗词忽悠你呢，下去。”
　　温暖搂着韩谦的脖子摇头。
　　“不下！你看过那些光盘了？好看么？”
　　“我没看啊。”
　　“那你怎么知道是假的。”
　　“这还用想？本来就是色情光盘，你是不是信虞诗词不信我。”
　　“分事儿。”
　　“滚蛋！”
　　“韩谦你想不想看啊？”
　　韩谦抱着温暖走上楼梯，重重的把这个姑娘扔在床上，转身就走，结果温暖又扑了过来，韩谦没防备也懒得挣扎，几秒钟后背这个姑娘骑在了身下，温暖得意洋洋俯视着韩谦。
　　“你敢扔我？是不是给你点灿烂笑容了？”
　　说话间温暖的脸上还带着笑容，韩谦把头扭到一边，懒得说话，温暖见此伸出手把韩谦的脑袋掰过来，恶狠狠道。
　　“你这和尚的脖子有病，我得给你治治！”
　　这句话把韩谦逗笑了，笑道。
　　“你是蝎子精啊？那我是不是得等女儿国国王来救我啊？”
　　温暖嘿嘿笑道。
　　“别想了，女儿国国王已经嫁给唐僧了，你这小和尚就不要挣扎了哦，越挣扎姐姐越兴奋哦。”
　　看着温暖调皮的样子，韩谦伸出手就去解衣服的扣子，这一下温暖慌了，起身就跑，留下韩谦一个人在床上哈哈大笑。
　　过了足足有五分钟，温暖推开房门露出半张脸，小声问道。
　　“韩谦，你为什么没有反应呢？”
　　韩谦坐起身笑道。
　　“反应？什么反应？”
　　温暖的脸更红了，用蚊子一般的声音再次道。
　　“诗……诗词说，女人坐在男人的身上时……”
　　说着说着就没动静了，韩谦的脸则是彻底的黑了，咬牙怒道。
　　“你以后少和虞诗词一起玩，她就不教你点好玩意，你等她回来的，我牙给她掰了。”
　　此时韩谦还没发现温暖耳朵上的小耳机，温暖听了一会，抬起头疑惑道。
　　“诗词说她牙齿磨到你了？她咬你了啊？”
　　韩谦被气得哆嗦，站起身走向温暖在她身上找出手机，拔掉耳机的一瞬间就听到了虞诗词在那边的无良大笑，韩谦气得眼睛都红了，低吼道。
　　“虞诗词！你以后在敢捉弄温暖，别说我和你划清关系！我没和你开玩笑！”
　　虞诗词沉默了，过了一会弱弱的开口道。
　　“生气啦？我也是想让你和温暖确定了夫妻关系，我绝对没有坏心思，对不起！我以后绝对不会这样了。”
　　韩谦拿着手机叹了口气。
　　“你知道就好，我不想因为这点事儿影响了你和温暖的关系，设备谈的怎么样了？”
　　“确定是最先进的，在谈价格和运输的问题，现在担心的是海关会不会给扣下。”
　　“这你就不用担心了，回国后的事情交给我就好了，手续齐全就没事。”
　　“问题就在这儿，有一个手续差了一道，但设备绝对是最好的。”
　　“别占这点便宜了，走正当渠道吧，回来给你庆功。”
　　“如家的那种？”
　　韩谦把电话挂了，和这个女流氓就没办法正常交流
第五百四十章 以暴止暴
　　滨城监狱刑满释放了一个人，三十五岁的样子，身高一米八五左右，带着一副眼镜，文质彬彬，很像一个有涵养才华的人。
　　他不急不躁的走向马路，看着车来车往的繁华都市，他笑了。
　　此时的韩谦正在温暖的办公室里养大爷，赵善英和温暖坐在沙发上手拉着手聊天扯家常，都是一些没用的臭氧层子，韩谦听的昏昏欲睡，昨晚温暖追着韩谦打听一些乱七八糟的问题，导致韩谦没睡好，这个姑娘心满意足后抱着韩谦呼呼大睡。
　　“小暖，你们畅享的酒店生意似乎只有天鹅湖一家吧？现在怎么突然开始进军酒店生意了？”
　　听了这话，韩谦睁开一只眼睛瞄了赵善英一点，随后又闭上继续睡，温暖轻声笑道。
　　“畅享也是无奈之举，近几年来畅享连续投资房地产，景区多个项目，衙门口儿近年来也在重点做旅游项目，招商引资，天鹅湖毕竟是高端酒店，并不太适合百姓消费，并且还有一点，天鹅湖酒店属于畅享独立企业，畅享不插手管理的。”
　　赵善英听后笑了笑，随后脸色突然变得认真，低声道。
　　“我听说你们公司的林总很早以前就接手了当初出事儿的酒店，后来因为冯伦又出现了一次耽搁到了现在，畅享两座酒店同时开始，这不是自己搬石头砸自己的脚么？”
　　温暖笑了笑没有言语，这时候韩谦睁开眼轻声道。
　　“赵姐还有点舍不得？这样的话我也不让我媳妇强迫与辉天合作，这个事情就这么过去吧，赵姐先回去吧，一会我给魏董打个电话就是了。”
　　赵善英的脸色变得有些尴尬，低声笑道。
　　“韩少您看您，我这不就是和小暖开个玩笑么？”
　　韩谦放下搭在桌子上的腿，拿出一根烟淡淡笑道。
　　“我和赵姐不也是开个玩笑么？我年纪小，性子急，有些东西看不到就会惦记，赵姐您见谅啊，您看诗词已经去德国看设备了，这飞机我什么时候能坐一坐啊？”
　　温暖轻咳一声。
　　“老公你干嘛呀，赵姐不是和咱们开个玩笑嘛。”
　　话落看向赵善英笑道。
　　“赵姐你别搭理他，昨晚我们俩闹了点别扭，这会估计是还没缓过劲儿来呢，现在畅享在市里是龙头企业，职员和工人们难免会心高气傲，两家酒店同时去做，竞争才会有进步，赵姐对酒店价格不太满意？”
　　赵善英强挤出一丝微笑，轻轻摇了摇头，过了没一会她找借口离开了，温暖关上办公室的门，表情瞬间变得难看，皱眉道。
　　“就一个破酒店的事儿，里里外外找了我十几趟了，难怪魏天成不要她，娶了个小的。”
　　话音落拿起桌上的水杯接了半杯水递给韩谦，韩谦轻声笑道。
　　“魏天成一家人都很小气，估计是年轻的时候穷怕了，所以他的生意一直这样不温不火，就说以前刘光明的赞助市里环卫的事儿，他肯定是第一个知道的，结果屁都没放一个，这说明了啥？”
　　“扣扣搜搜的，要不这个酒店咱们不要了，你去找程锦要一块地皮去。”
　　看着温暖背靠在办公桌的背影，韩谦苦笑道。
　　“你当市里是我家的啊？你要在东城建酒店行，可用处不大啊，咱们也不是专门做旅游业的，明天你直接问她签不签合同，不签的就话就让她趁早滚蛋。”
　　温暖撇嘴鄙夷道。
　　“我问过了，她说在等一个月，等她把酒店清空了之后在入住，问过几次了都是这个态度。”
　　“我过几天把冯伦弄回来，亲自和他谈谈。”
　　韩谦想都没想，脱口而出，温暖转过头怒视韩谦，低声道。
　　“大不了酒店不要了，你也给我离冯伦远点，全市都害怕的疯子怎么在你这就好像你朋友似的呢？”
　　“好好好，你说的算！我一会给魏天成打一个电话好不好？”
　　“除了冯伦你随便吧，中午了，我饿了。”
　　“吃吃吃，一天就知道吃。”
　　“那我不吃饭了，饿着！饿死我你就开心了。”
　　韩谦叹了口气，站起身拉住温暖的手，无力道。
　　“走吧小饭桶，咱们吃饭去。”
　　“走走走，吃大份儿的。”
　　有的时候温暖就像一个孩子，很幼稚很天真的孩子，虽然有些时候会做出很任性的事情来，可韩谦还是很喜欢温暖，不希望温暖心里的那一份纯真和善良被污染。
　　畅享的食堂，温副总来这里吃饭不是什么稀奇的事情，经常能看到温副总和虞助理一起来这边，对于身边的这个男人，畅享大半人都人是了。
　　姑爷！
　　温副总的丈夫。
　　很恩爱的一对儿，只不过听说温副总的丈夫在荣耀就职，而且身居高位，具体的他们也不清楚了，随后当他们看到这个男人坐在餐桌，温副总跑去买饭的场面后，已经有人听到了心碎的声音。
　　为什么？
　　凭什么？
　　上天不公啊！
　　饭桌上温暖喂给韩谦一块牛肉，小声嘀咕。
　　“食堂做的饭没有你好吃，又比外卖好吃，不得不吃，韩谦你明天给我做饭呗，就像刚结婚那会，你给我装保温桶里面。”
　　“你以前不是说很丢人么？”
　　“那不是年轻不懂事儿么？”
　　“晚喽，现在没时间喽，我先走了，你慢慢吃，想吃啥我晚上给你做。”
　　“那我也不吃了，留着肚子晚上吃。”
　　起身后温暖抱着韩谦的胳膊，娇憨的傻笑。
　　这小两口儿离开食堂后，顿时就有人开始哀嚎了，哀嚎的世道的不公。
　　好汉无好妻，好女嫁二笔啊！
　　……
　　苏亮给韩谦打电话发着牢骚，现在他已经快要在工地的工棚住了，燕总不开口他不敢回去，综合部那边似乎又多了一些担子，想回去，回不去。
　　这可怜的样子引得韩谦哈哈大笑，驱车前往工地准备安慰安慰这个可怜的兄弟。
　　韩谦没空手去见苏亮，给这个家伙带了根儿冰棍儿，然后就把他带回了公司，现在综合部的确是需要苏亮的时候，路上，两个家伙有一句没一句的闲聊。
　　当聊到杨岚的时候，韩谦面色变得认真了，小声疑惑道。
　　“感觉最近杨姐有点不太正常，心不在焉的，总是把自己关在办公室里面。”
　　苏亮听后皱起了眉，疑惑道。
　　“最近我也没去公司，你没问问大钱儿？”
　　韩谦摇了摇头。
　　“大钱儿被程锦借走了，其他人我不想多问，知道还好，不知道的还以为我散播谣言呢，一会回了公司去问问小杨佳，她肯定知道。”
　　“别等回公司了，我现在给小杨佳打个电话问问。”
　　韩谦没有阻拦，她也有些好奇，难道真是小杨佳所说的生理期？在一起相处快一年的时间了，从来没见过杨岚这个样子，没过多久，苏亮挂断了电话对着韩谦摇了摇头。
　　“小杨佳知道，支支吾吾的不敢说，说是杨姐威胁她不许乱说，这样！回公司后你去找杨佳，我去见杨姐，能打听就打听一下，能帮就帮个忙，一个人带孩子不容易。”
　　“也只能这样了。”
　　没有停车位，苏亮在正门下车，韩谦去地下车库，刚停好车子，韩谦看到远处一道熟悉的身影急匆匆的走过。
　　杨姐？
　　韩谦给苏亮发了一条短信，随后悄悄的跟着鬼鬼祟祟的杨岚，当看到杨岚和一个陌生的男人见面后，韩谦顿时有些迷茫，杨姐地下情人？
　　疑惑之时，苏亮出现在了韩谦的身旁，捏着下巴看着远处的杨岚，轻声道。
　　“杨姐的男友？这年纪不小了吧？”
　　韩谦小声疑惑道。
　　“是呢？戴着眼镜斯斯文文的，如果杨姐喜欢的话，咱俩有机会去摸摸底，我可不想让杨姐在受到伤害了。”
　　“你说的有道理。”
　　两人交流之际，斯文眼镜男突然伸出手抓住杨岚的头发拖向白色的宝来，这一幕出现的太过于突然，韩谦和苏亮都愣住了，随后两人面色变得阴沉，不用交流，不需要眼神，挺直腰身一步一步走向白色宝来。
　　走近后，他们听到了杨岚的声音。
　　“唐威你个疯子，咱们俩已经没有任何关系了！你也不是北北的父亲。”
　　“臭婊子，北北是不是我闺女我心里清楚，你把老子送进去五年，老子也先拿你泄泄火，你是我老婆，老子睡你天经地义。”
　　韩谦和苏亮同时停下脚步，转头对视。
　　北北的父亲？
　　杨岚的丈夫？
　　就是那个家暴男？
　　对于家暴，韩谦和苏亮都是零容忍的态度，更何况此时他欺负的是最关心他们的杨岚，此时唐威还在对杨岚施暴，在她的手里夺过车钥匙，丝毫不顾及已经被划破手掌的杨岚，打开车锁就要去开后门。
　　在唐威见到杨岚的一瞬间，一股邪火已经在小腹燃烧，五年没见这个女人，她变得越发的性感了，五年没碰女人让他没办法在控制自己。
　　更何况在入狱前这个女人都是他醉酒后撒气的玩物。
　　脑海里已经浮现了画面，当他的手去触碰车门时，手腕被人握住了，唐威看着天蓝色西装，留着寸头的男人，皱起眉头冷声道。
　　“多管闲事？”
　　“我劝你最好放手。”
　　开口的不是蓝色西装的年轻人，而是站在他身后的黑色西装的秃头男，苏亮抓住唐威薅着杨岚头发的手腕，冷声道。
　　“唐先生！你最好对我的客户放手，不然我会以寻衅滋事，强奸未遂的罪名起诉你。”
　　话音落，韩谦紧接道。
　　“我们是杨女士委托的律师，我叫李东升。”
　　苏亮愣住了，随后正色道。
　　“我是洛赋，如果你不在放手，我们就要报警了。”
　　唐威眼神死死的盯着杨岚，冷笑道。
　　“我和我老婆聊家事，和他们有什么关系，对吧老婆？”
　　杨岚早已经被唐威的阴影所笼罩，此时根本不敢反抗，可苏亮握着唐威的手更用力，淡淡道。
　　“分居两年以上，且夫妻厌恶，并未履行夫妻义务可申请离婚，今天我和……李律师就是过来处理这件事情。”
　　唐威冷笑一声。
　　“呵。欺负我不懂法？老子是入狱，不是分居，你们两个给我滚蛋，别妨碍我和我老婆亲热。”
　　韩谦和苏亮对视一眼，齐声无奈的叹了口气，韩谦轻轻拍了拍唐威的肩膀，轻声道。
　　“对你此时杨女士愿意对你做出经济赔偿，数额在六位数以上，如果唐先生方便，请随我去车里取文件和现金。”
　　两个家伙迟迟没有动手，反而做出了让步，这让唐威内心更加膨胀了，放开杨岚推了一下韩谦的肩膀。
　　“快点，别浪费老子时间。”
　　韩谦淡淡笑了笑。
　　“请唐先生随我到这边来。”
　　韩谦和唐威走后，苏亮轻声安慰杨岚先去医院把手包扎一下，他和韩谦会友好的和唐先生把这件事情解决了，不用担心，随后快速追着韩谦消失的转角跑了过去。
　　看着对着韩谦推推搡搡的唐威，苏亮嘴角露出一抹讥笑，瞧瞧的走上前，近身后一脚揣在唐威的后背上，惯性下唐威向前迈出一步，与此同时一个沙包一样的拳头砸在了他的脸上，下一秒唐威直接被苏亮踹跪在了坚硬的水泥地上。
　　这家伙还想反抗，苏亮抬起腿一记膝盖顶在他的胸口，唐威捂着胸口大口喘息，已经没有力气在反抗了，苏亮对着这家伙的脸吐了一口唾沫，狞笑道。
　　“就你这么个玩意还欺负我们杨姐？来来来，把你刚才的欺负杨姐的气势拿出来让我看看。”
　　韩谦弯下腰伸出手拍了拍唐威的脸，笑道。
　　“刚才不挺牛逼的么？推我的劲儿呢？薅杨姐头发的能耐呢？来来来，继续啊。”
　　唐威捂着胸口恶狠狠的看着两个暴力狂，咬牙道。
　　“你们不是律师！”
　　苏亮拍手鼓掌。
　　“对喽，我们本来就不是律师，但是我真的叫洛赋啊，怎么样？报复我？来啊来啊，记得随时来找我。”
　　唐威不理会苏亮，眼神阴冷的盯着韩谦，恶狠狠道。
　　“你是李大海的儿子？”
　　“我是你爹，喜欢薅头发是吧？亮，带打火机了没？”
第五百四十一章 不可触及的底线
　　韩谦！
　　苏亮！
　　这两个家伙在荣耀集团是出了名儿的混蛋，韩谦就不用多说了，苏亮拿烟灰缸爆了林纵横小舅子脑壳的事情知道的人也不少，苏亮点了根烟，把打火机扔给韩谦，眼神鄙夷厌恶的看着紧缩在墙角的唐威，鄙夷道。
　　“别幻想了，这里的监控录像一会就会和你的头发一样消失的一干二净，我就想不通了，你怎么能舍得打杨岚呢？”
　　尽管如此，唐威还是没有求饶，眼神阴冷的盯着苏亮，咬牙道。
　　“姓洛的，你不用得意，今天就算你们两个弄死我，我也不会同意离婚，只要我不离婚，我就能抓到杨岚。”
　　苏亮皱起眉头，蹲在唐威的身前皱眉道。
　　“看来你这是对杨岚施暴施习惯了吧？”
　　话落对着唐威的侧脸抽了一大耳瓜子，唐威吐了一口带着血丝的唾沫，恶狠狠道。
　　“打不到的媳妇揉不到的面，哪个男人不打老婆？我不信你们两个能二十四小时守着杨岚，我告诉你们，杨岚的房子是我的，房产证上还有我的名字，我可以住进去，你们两个敢进去我就告你们私闯民宅。”
　　“私闯民宅？啪！”
　　又是一耳光。
　　“告我？啪！”
　　再次挥出一巴掌，唐威不怒反笑。
　　“哈哈哈，弄死我！有种你们两个弄死我，到时候也让你们去监狱里面尝尝失去自由的滋味，哈哈哈！要不要我告诉你们我以前是怎么打杨岚的？你们喜欢她是不是？要不要我在告诉你杨岚在床上是什么样子？”
　　苏亮失去了耐心，站起身伸了个懒腰，打着哈欠懒声道。
　　“你不会以为我们俩真没杀过人吧？内个……我去车里抽点汽油，给他点了算了。”
　　韩谦摇了摇头。
　　“不急，你按着他抓杨姐的手。”
　　苏亮疑惑的看了眼韩谦，随后下蹲对着唐威的门面就是一拳，抓住其右手按在了冰凉的地面上，韩谦横跨出一步拿出消防栓里面的灭火器，放在手里掂量了一下，淡淡道。
　　“唐威是吧？你忍一忍，忍着忍着就习惯了。”
　　话音落，韩谦举起灭火器砸在唐威的右手上，这家伙发出一声哀嚎响彻了这个地下停车场，苏亮看了眼这孙子的右手，皱起眉头。
　　“李……东升你行不行？你不行我来。”
　　唐威害怕了，他以为自己只要强硬一下就会让这两个年轻人心虚一点，他万万没想到竟然会遇到两个疯子，彻彻底底的疯子，这么一会功夫他已经看到两辆车在身前经过了，难道他们不怕有人报警？
　　韩谦疑惑的把灭火器递给苏亮，后者接过，单手拎着灭火器，另一只手指着灭火器底部的边缘，笑道。
　　“要用这里砸。”
　　唐威害怕了，看着灭火器底部的锋利边缘，这一下别说骨头，就是脑袋都能劈开，他连声求饶。
　　“我错了，我真的知道错了，两位爹，儿子知道错了，以后不敢了，以后在也不敢了。”
　　苏亮看都不看他一眼，低吼道。
　　“你按住了！”
　　就在苏亮举起灭火器即将砸下去的时候，有人过来了。
　　“韩谦？苏亮？你们两个……”
　　“啊！！！！”
　　一声疑惑的询问，一声充满恐惧的尖叫，韩谦和苏亮同时闭上眼，转过身挡在唐威的身前看着两个过来‘捣乱’的人，高履行眼神里充满了疑惑和后悔，孙雅则是已经躲在了高履行的身后。
　　她看到了那个满脸鲜血的人，也看到了苏亮准备用灭火器砸那人手的画面。
　　韩谦有意无意的把唐威挡在身前，皱眉看着高履行。
　　“您认错人了，我不是韩谦。”
　　高履行微微有些疑惑，随后瞬间醒悟，连声道。
　　“是是是，我认错人了，您忙。”
　　这种烂摊子高履行可不想被牵扯进去，转身带着孙雅拔腿就走，丝毫不留恋，可这时候唐威发出求救的呼喊。
　　“是高副总？高副总救我，他们两个要杀我，我是唐威啊！”
　　高副总的身子一颤，他没有转头，可城府及浅的孙雅没能忍住心中的好奇，惊呼道。
　　“唐威？杨岚的老公？”
　　话出高履行狠狠的踩了孙雅的鞋尖，这女人也知道自己说错了话，连一声闷哼都没有发出，高履行现在想快点走，这个唐威他是真的认识，应该说公司里面认识他的人很多，他以前就是荣耀集团的高管之一！
　　那个时候杨岚只是一个小职员。
　　韩谦转过身一脚踹向想要起身的唐威，随后对着高履行喊道。
　　“高副总认识？那你也别走了，再演下去也没意思了，来来来，你和我说说这个唐威和你是怎么认识的。”
　　高履行停下脚步，转头讪笑道。
　　“内个，韩少……我还有事儿。”
　　韩谦撇嘴摇了摇头。
　　“不，你没事儿了，孙部长也没事了，正好你们俩过来给我挡着点，万一被人看到还以为我在这儿杀人呢，你给我做个证人。”
　　现在高履行被韩谦给祸害的和魏天成差不多，柳笙歌这个有疑心病的家伙认为他和韩谦之间有事儿瞒着他，现在和高履行也不像以前那么亲近了。
　　再有，以前高履行说过不论如何都不会背叛柳笙歌，只是那个时候他还没拿到股份，要依靠柳笙歌活着，现在不需要了，那句话也就当放屁就放了。
　　高履行无奈叹气，走上前瞄了一眼坐在地上的唐威，叹气道。
　　“他以前也是荣耀的人，算是开国功臣那一批人，按道理说比我来公司的还要早，那时候杨岚和现在的姚雪差不多，能点能力，没什么背景，也不打扮，也没人关注，之后这家伙突然入狱，燕青青突然建立综合部，杨岚做了部长。”
　　韩谦小声问道。
　　“哎？我好奇个事儿，他入狱的时候杨姐刚怀孕？”
　　高履行轻轻摇头，孙雅小声开口。
　　“韩少您说的对，那时候杨岚的精神状态被他折磨的恍恍惚惚，我记得杨岚挺着大肚子的时候他动手打了她，之后没过多久就入狱了。”
　　“哦！”
　　韩谦恍然大悟的点了点头，随后再次道。
　　“高副总想救他？”
　　说话间唐威突然起身就跑，可还没跑出两步就踉跄的摔倒在地，孙雅十分自然的收回腿，韩谦走上前抓住唐威的衣领，单手拎着衣领，抬起腿踢在唐威的面门。
　　孙雅已经被吓傻了，高履行皱眉叹气道。
　　“韩少，您最近的戾气有些太重了，您应该适当的放松一下了。”
　　韩谦不理会高履行，抬起腿就是第二脚，结果脚面被苏亮踩住，对着韩谦摇了摇头，韩谦不理会苏亮，踢开苏亮的腿就要动手，下一秒苏亮抓住韩谦的衣领甩出几米远，怒道。
　　“你清醒点，你他妈还能给他打死？”
　　韩谦似乎已经上头了，他发现这种感觉简直太好了，走上前推开苏亮淡漠道。
　　“你别管。”
　　苏亮挥起拳头对着韩谦的脸就是一拳，上前一步抓住韩谦的衣领，低声道。
　　“杨姐来了！”
　　此时高履行和孙雅都没发现杨岚就站在不远处，高履行看着苏亮的眼神有些惊讶，他一直以为苏亮就是韩谦的跟班，韩谦养的一个工具，此时他知道自己错了。
　　这个市里能给韩谦的脸砸上一拳且没有任何事儿的人没有几个。
　　韩谦渐渐的变得清醒，看着站在远处的杨岚，他深吸了一口气，甩开苏亮的手，拿出手机打给涂坤，电话很快被接通，小姑娘雀跃道。
　　“小舅，我爹说你很忙，都不让我打搅你，你忙完了啊？带上大舅妈和小舅妈咱们去游泳呗。”
　　“涂坤，记得带你来公司见的那个小萝莉么？杨蓓蓓。”
　　“记得啊！杨岚阿姨的宝贝闺女嘛，小姑娘挺可爱的。”
　　“你让你爹派几个靠谱的人二十四小时保护她，我担心她会遇到危险。”
　　“好的小舅，我现在就带人去幼儿园。”
　　“嗯，小舅还有事儿，忙完了带你们出去玩。”
　　挂了电话，韩谦踩着唐威胸口走向杨岚，苏亮紧跟着韩谦走过，此时高履行才发现杨岚的存在，只不过他没敢过去，韩谦走上前低着头轻声道。
　　“杨……”
　　“啪！”
　　一记耳光落在韩谦的脸上，韩谦捂着脸满眼全部都是不解，杨岚挥手又是一记耳光落在了苏亮的脸上，苏亮面色带着愧疚，低着头不言不语。
　　韩谦捂着脸歪头看着杨岚，质疑道。
　　“杨姐你打我？”
　　看着眼眶有些湿润的韩谦，被抓头发都没有哭的杨岚绷不住了，走上前抱着韩谦的双臂，痛声哽咽。
　　“你为什么这么傻啊！他就是一个人渣，一个垃圾，他毁了我的人生，难道还想让他毁了你们两个的人生么？难道你们俩要让姐一辈子都活在愧疚里面么？谦儿，亮儿，姐知道你们俩心疼我，为我出气，可我又怎么不担心你们两个啊！”
　　韩谦释怀了，杨岚的一记耳光没有丝毫是心疼唐威的，她的心里全部都是在担心这两个冲动的小伙子，韩谦低着头小声道。
　　“姐，我知道这样会有麻烦，可是没办法控制自己，我想起他欺负你的画面，我恨不得将他碎尸万段！”
　　韩谦哽咽着点头。
　　“我知道，我什么都知道，我已经起诉离婚了，很快就解脱了，离了婚我就申请去分公司，带北北离开这里。”
　　“不用！我现在让涂骁把他扔海里喂鱼，市局和衙门儿那边我去和他们做交易。”
　　“不要！韩谦你乖乖听话。”
　　苏亮也开口道。
　　“谦儿，听杨姐的，事情不是过了今天就没有明天了。”
　　杨岚和苏亮好说歹说的把韩谦劝走了，高履行看着离开的三人，又看了一眼地上像只死狗一样的唐威，无力的叹了口气，轻声道。
　　“小雅，你说这算是报应么？”
　　孙雅耸了耸肩，淡淡道。
　　“不算，如果我是杨岚，我会在半夜的时候阉了他。”
　　“你这样我怪害怕的。”
　　高履行和孙雅准备离开的时候，一辆沃尔沃停在了两人面前，高履行瞬间皱起眉头，随后转身看了眼躺在地上的唐威，他脸色瞬间变得的灰白，低着头拉着孙雅加快了脚步。
　　可他还是慢了。
　　柳笙歌打开车门对着大舅哥的背影喊道。
　　“不论如何你都是我大舅哥，不至于见我一面都要匆匆逃走吧。”
　　高履行背对柳笙歌，冷漠回道。
　　“柳董，我最近身体不好，要休息几天了，有些事情我可以不掺和，但是不能当做没看见。”
　　柳笙歌撇了撇嘴，耸肩道。
　　“谢谢我打大舅哥了啊。”
　　“呵呵。”
　　柳笙歌鄙夷的看着高履行的背影，一旁的女助理小声道。
　　“柳董，高履行似乎已经有了反骨。”
　　柳笙歌听后笑道。
　　“给你百分之十二的股份你也会长反骨的，这个唐威送你了，怎么玩你随便，控制住，我有用。”
　　“我知道了。”
　　柳笙歌叹了口气，伸出手拍了拍助理的翘臀，叹气道。
　　“你终究不比叶芝啊，她总能猜到我的下一句话，能知道我皱起眉头烦躁的是什么，可惜！跑了！”
　　女助理一言不发，她想做第二个叶芝，因为她知道，叶芝现在手里的钱要比那个吴思琯多的多，柳笙歌对她叶芝是倾囊相授，更像第二个燕青青，或是说燕青青更像是叶芝的接班人。
　　可惜！
　　这两个女人都和韩谦有关系。
第五百四十二章 柳太监又插手
　　综合部的门口，小杨姐把三人给劫走了。
　　燕青青看着躺在沙发上装死的韩谦，又看了眼在季静怀里寻求安慰的杨岚，无奈之下只能问苏亮发生了什么，保安已经向她汇报了，但她还是想知道细节。
　　苏亮说了个大概，燕青青面色铁青怒道。
　　“当初就应该把他送监狱里面一辈子出不来，狗改不了吃屎的东西。”
　　话落，装死的韩谦开口了。
　　“燕总你这话说对了，我真想把他再弄进去和蛤蟆或是勾大炮关在一起，我让这哥俩好好照顾照顾她。”
　　燕青青皱眉看向韩谦。
　　“哪儿来的哥俩，你以后说话注意点。”
　　韩谦继续装死，办公室内一阵沉默，过了大约五六分钟，有人敲响办公室的门，李梨来了，苏亮对着自家媳妇咧嘴笑了笑，李梨瞪了一眼苏亮，小声道。
　　“监控视频我看了，都不知道拖到没人的地方再动手。”
　　话落李梨走近燕青青，弯腰在她的耳边轻声说了几句话，燕青青听后惊呼。
　　“什么？高履行让你来的？”
　　李梨点了点头。
　　“是！”
　　众人皱眉好奇，韩谦也坐起身问发生了什么事情，燕青青叹气开口，告诉众人在他们离开后柳笙歌去了，把唐威带走了，高履行亲眼所见，没办法阻拦，就把消息送了过来。
　　听说柳太监又插了一腿，韩谦气得跳脚，怒骂道。
　　“这老太监到底要干嘛？他他妈是不是有病？鸡毛蒜皮的事情就他妈少不了他，没瘠薄事儿憋的乱窜？”
　　燕青青嗔怪的瞪了一眼韩谦，小声呵斥。
　　“你说话注意点，柳笙歌插手也不是没有理由的，唐威以前就是公司的高层之一，以前的策划部就是他管理的，创建荣耀的一个不可缺少的人才，同时也是一个人渣，现在公司里除了我的人就是高履行的人，钱董在疯狂拉拢人才，钱婉又和衙门口儿搭上了关系，柳笙歌肯定不会错失唐威的。”
　　韩谦没理会燕青青，转头看向季静，后者对着眼前摇了摇头。
　　“大侄子，原谅我爱莫能助，我来公司的时候这个人渣已经不在了，如果按照燕总说的，恭喜你，你遇到对手了。”
　　韩谦哀呼一声栽倒在沙发上，无力呻吟。
　　“早知道我刚才就直接把他弄死了，然后给冯伦打电话，让他承认是崔礼杀的，杀伐果断一点就不会有这么乱七八糟的了啊。”
　　苏亮用力点头。
　　“你说的对。”
　　听到苏亮的声音，韩谦坐起身捂着脸怒道。
　　“对个屁，你对我下手是一点都不含糊，我感觉我口腔破了，赔钱！”
　　“我去拿冰袋！”
　　李梨小跑着离开办公室，韩谦躺在沙发上小声嘀咕。
　　“唐威，柳笙歌，啧啧啧，我的生活可能不会无聊的，但是我不想和这种人渣玩，柳笙歌虽然有神经病，这个家伙……他不如林纵横，林纵横这乌龟吧……燕总，你给我评价评价林王八。”
　　“我对他不了解。”
　　“你们说我现在把冯伦给弄回来行不行？”
　　此话一出，办公室里面的几人眼神全部变得紧张，惊恐的对着韩谦一个劲儿的摇头，尤其是杨岚，她急的不知道该怎么说，双手抓着季静的手臂求她别让韩谦这么做。
　　韩谦没有理会几人，拿出手机拨通了海外的号码，这次电话号成空号了！韩谦无奈的挂了电话，笑道。
　　“换号码了，找不……”
　　嗡～～～～
　　电话打过来，网络号码，韩谦按下接通键，笑道。
　　“我可想死你了，老Baby，我算算时间，不给你打电话，你也该联系我了。”
　　“韩谦，你算到我会给你打电话了？”
　　“算到了，只要我停了某人的生活费，你就会联系我，正巧我刚才联系你了，什么时候回国，帮我杀个人。”
　　“我他妈是你养的打手？”
　　“那我和崔礼聊，遇到个打女人的渣男，现在被柳笙歌弄走了，帮个忙？要不我把你酒店举报了。”
　　“那个酒店过几天就会转到你的名下，或是转移给你最爱的季大妈，你随便吧，我最近有很多事情，回不去，警察就在我家门口蹲着呢，崔礼去中东了。”
　　“咋？追击塔利班组织去了？”
　　“你痛快把生活费给了，韩谦你别逼我，我给你个那天在晚会上的罪犯位置，你让程锦去抓。”
　　“你这是在出卖伙伴儿啊。”
　　“伙伴儿个屁，我们出海逃走后他们几个就要杀我和崔礼，我算是送你一份礼，等以后我玩够了，自首了我就说是你劝的。”
　　“你不帮我杀人了？”
　　冯伦把电话挂了，韩谦可以确定，刚才这个家伙是真的换号了，打过来只是巧合，算算时间也应该是最近，为了憋冯伦给他打电话，他都两个月没给蛤蟆家人送生活费了。
　　叹了口气坐起身，无力道。
　　“完了，冯伦也用不上了，这家伙不……你们几个看我干嘛？其实也没多大事儿，唐威这家伙在公司还好说，我不在公司还有苏亮呢，苏亮不在还有钱婉呢，再不济还有综合部的人呢，杨姐最起码的是安全的，小北北那边我让涂坤过去送保镖了，虽然是亲爹，但是爹这个玩意吧总没有妈靠谱，就像我爹似的，内个……我还有事儿我先走了啊。”
　　“你敢走一个试试，小韩谦你给我回来。”
　　燕青青抓着韩谦的后衣领拖了回来，这家伙和冯伦聊天就像是朋友似的，燕青青是真的害怕和担心，可还不等燕青青说几句，李金海的电话打过来了，开口质问韩谦冯伦交代的那个家伙在哪。
　　韩谦轻声回道。
　　“我不知道啊，对了二舅，那个唐威你能不能再送监狱里面去？刚才我把他打了，报警了没？”
　　“什么？你把那个唐威打了？他今天才出狱，小兔崽子你马上告诉我冯伦的同伙儿在哪！还有你要给谁生活费，你和冯伦到底是什么关系！”
　　“啊？我俩没啥关系，现在算是我利用他，他利用我，就这么简单，冯伦似乎还在下棋，我在想办法破局，估计过两天就告诉我人在哪了，二舅我问你呢，唐威这个家伙怎么办。”
　　“别打死！小兔崽子你让我省点心吧，你再和冯伦联系我都压不住了。”
　　“他主动和我联系的。”
　　“滚。”
　　挂了电话，韩谦叹了口气。
　　“哎！好忙啊，我先回家了，明天我来公司看柳笙歌到底要干嘛，那个杨姐你放心大胆的正常上班，正常下班，唐威敢再动你一根头发，我就剁他一根手指头，有些事情我做不了，李金海做不了不代表涂骁也不能做，回家敷冰袋去了，亮儿啊！下次对我下手轻点。”
　　苏亮耸耸肩。
　　“我回综合部了。”
　　柳笙歌的豪宅，他看着床上被医生包裹的像个粽子一样的唐威，淡淡道。
　　“有兴趣儿回荣耀继续工作么？”
第五百四十三章 长大了和穷大方
　　回家后，韩谦一边做菜一边和温暖说今天发生的事情，大小姐穿着短裤背心，手里拿着半个苹果依靠在厨房的门框上，一只腿抬起，光滑的小脚丫抵在门框，轻佻道。
　　“然后你和苏亮就给他揍了？你们这可是打虎亲兄弟啊，打架的时候谁也不落下谁，所以说，你的脸是被揍的？”
　　韩谦伸出手摸了摸侧脸，没有接话茬，温暖也不在追问，继续道。
　　“所以你说这个唐威可能还会回荣耀集团去上班，要我说你当初那股份就不应该给高履行，多放点辣椒。”
　　韩谦切了点尖椒放在锅里，辛辣刺鼻的味道瞬间充斥了整个厨房，温暖转身小跑去开窗户，韩谦开口喊道。
　　“当初不给他也不行，没有其他合适的人选了，我估计他这次应该不会站在我这边。”
　　温暖回到厨房撇嘴道。
　　“他就是中立对你们也没什么好处，这事儿你没找涂骁？他要比你专业的多。”
　　“没有，我突然感觉柳笙歌是真的恶心，找涂骁弄走唐威，不如找人直接杀了柳笙歌，这样来说利益能大一点，今天二舅有逼问我冯伦的下落了，我能套出冯伦的位置，但是我没有。”
　　“当我看到我心爱的男人像孩子一样无助。”
　　温暖很不适宜的唱了一句，没能让韩谦的心情好多少，也没影响的太坏，韩谦把菜递给温暖，淡淡道。
　　“收拾碗筷，准备吃饭，四个菜还不够，你又吃不了……不对，你能吃光。”
　　话音落伸出手拍了拍温暖平摊的小腹，小声嘀咕。
　　“肉都哪里去了呢？”
　　“不告诉你。”
　　温暖傲娇的端着菜走了，韩谦洗过手出来的时候温暖已经盛好了饭等他了，韩谦有些意外，笑道。
　　“嘿，今天怎么感觉你长大了呢？”
　　温暖低头看了眼胸脯，再次抬起头的时候眼神里充满了杀气，韩谦赶忙解释。
　　“我没说你胸的事情，我是说你懂事儿了。”
　　韩谦落座后，温暖咬着筷子轻声开口。
　　“我觉得你还是不要帮衙门口儿抓冯伦的好，冯伦一天不落网，你在市里就能逍遥一天，那些家伙对你就忌惮一天，抓到了冯伦对你也没什么好处，抓不到冯伦是衙门口儿无能，现在弄的好像你就应该帮他们抓似的。”
　　韩谦大口扒饭，含糊道。
　　“不是咱二舅么？”
　　温暖皱眉回道。
　　“谁二舅？”
　　“你二舅。”
　　“不是！不是二舅不二舅的问题，他是我二舅没错，两家的关系好也没错，但是他现在想的只是自己怎么去向上面交代，有没有想过冯伦被抓了之后你怎么样？有些事情亲戚之间该帮得帮，可有些触及了咱们的利益的事情就要考虑考虑了。”
　　韩谦笑了笑，温暖皱起眉头怒道。
　　“你笑什么笑？我知道我没你聪明，但你不可以这么嘲讽我，你会影响我的身心健康。”
　　韩谦忍不住嘲笑道。
　　“在过几年你都成老白菜帮子了，你还健康个屁。”
　　温暖气得咬牙，化愤怒为食欲，大口吃菜含糊道。
　　“我都吃光，让你饿死！”
　　“你加油呼吸，然后让我窒息而死。”
　　“我！不！吃！了！”
　　“来，吃块牛肉，吃饱在生气。”
　　“小韩谦！你说的很有道理，姐姐不和你一般见识，饭后陪我下楼去散步。”
　　半个小时后，韩谦换好了衣服和鞋子准备下楼，温暖躺在沙发上捂着肚子哼哼唧唧的说吃撑了，动不了了，韩谦苦笑道。
　　“你说你下楼，然后你又不下楼了，那我买冰棍儿去不给你带了。”
　　温暖挣扎起身，痛苦呻吟。
　　“我觉得我还可以抢救一下……”
　　随后下楼之后她又不回来了。
　　就是说，我温暖不想出去的时候，你别撵我，一旦我出去了，我就不回来了，温暖蹲在花坛边瞪着韩谦，瞪一眼吃一口冰棍儿，韩谦站在她对面不远处捂着脸，十分无奈！
　　这怎么像带个哈士奇出门似的呢。
　　下班和放学的居民好奇的盯着这两人，韩谦和温暖在这个小区都算是出了名了，男孩子洗衣做饭收拾家，女孩子啥也不做，貌美如花。
　　……
　　幼儿园放学了，只不过今天幼儿园的班级里出现了一个大号的‘学生’，小涂坤叼着棒棒糖单手托腮的坐在小北北的身边，此时小北北不时的偷瞄涂坤嘴里的棒棒糖，口水已经流出来了，可小涂坤就当做没看见一样。
　　这也怪小北北，她认识涂坤，一时间想不起来在哪里见过，然后就和老师说不认识，要不是小涂坤给杨岚打了电话，估计老师都要报警了。
　　小北北背上书包，伸出手拉住涂坤的手，弱弱道。
　　“姐姐我错了，你给我吃一口呗，就舔一下。”
　　“不给！”
　　“小姐姐。”
　　“叫啥都没用，我一会介绍几个叔叔给你认识，他们会保护你的安全，还有！你妈说了，你不能在吃糖了。”
　　“我妈看不见的。”
　　“我会告诉她的。”
　　小北北一生气，甩开涂坤的手就往外面跑，涂坤叼着棒棒糖，双手插兜丝毫不急，小北北刚跑到门口就被两个男人给拦住了，突然出现的大叔让小北北害怕了，转身就往回跑，一边跑一边喊。
　　“姐姐救我。”
　　小涂坤故意不去牵小北北的手，昂头傲娇道。
　　“把你兜里的果冻给我！”
　　小北北顿时陷入了纠结，小脑袋也不知道想没想明白，在口袋里拿出一个果冻举起来递给涂坤，涂坤打开果冻吃掉，随后道。
　　“另一个也给我，你上课时候我看你在手里摆弄了。”
　　“你先带我回家，我把果冻给你。”
　　“不行，你先给我果冻。”
　　“你等着，我给我舅舅打电话。”
　　“你没手机。”
　　“我去找老师。”
　　“嗯……行吧！你欠我一个果冻。”
　　如果韩谦在这里肯定会给涂坤一巴掌，挺大个丫头了欺负小孩果冻吃？涂坤拉着小北北的手走出幼儿园，小北北看到那两个大叔后忙着躲在涂坤的身后。
　　涂坤对两人挥挥手示意他们过来，近身后涂坤拉着身后的小北北对着两人开口。
　　“她！我小舅的心肝宝贝外甥女，疼她比疼我要多，她出了事儿，你们俩的眼睛以后也不用放在脸上了，我会让关军彪帮你们俩保存好的。”
　　话一落，涂坤在鼓鼓囊囊的裤兜里拿出一沓现金扔给其中一人。
　　“衣食住行，吃喝拉撒都在里面，没钱了和我说。”
　　两人躬身施礼，齐声道。
　　“谢大小姐。”
　　涂坤转身双手按着小北北的肩膀，认真道。
　　“舅舅让我来保护你，你也要听话，遇到危险或是害怕了就喊他们俩，他们两个会一直在学校门口的，除了你妈，你小姨和你舅舅以及这两位叔叔意外，不许和任何人走，听见了没。”
　　小北北似懂非懂的点头，在涂坤要走的时候她伸出手抓住了涂坤的衣角，把果冻放在了其手中，小声道。
　　“谢谢姐姐。”
　　涂坤撇嘴道。
　　“不用谢我，你乖乖听话我就放心了。”
　　涂坤走的很洒脱，殊不知此时她的心在滴血，一万块钱买俩果冻？这得是多有钱的人才能做出这种事情来啊，这个月刚领的零花钱就这样没了。
　　这得给李嘉威买多少书，给他报多少补习班啊。
　　越想越心疼，小涂坤转过头看向拉着两位叔叔手上车的小北北，眼泪止不住的往下掉，拿出手机打给韩谦。
　　“舅！我没钱了，我要饿死了，哇！我不开心，我很不开心。”
　　这丫头的哭声给韩谦整懵了，忙着拉起温暖上车过来找接涂坤，见面后得知涂坤担心这俩家伙不好好保护小北北，就给了他们一万块钱，这会正心疼呢。
　　韩谦苦笑道。
　　“没钱你装什么款爷？”
　　小涂坤低着头弱弱道。
　　“我爹说市里动荡不安，手下的兄弟们也在为钱着急，我不是怕他们不好好保护北北么，小舅妈～这是北北给你的果冻。”
　　“我给你爹打电话，他一个月给你多少零花钱啊？”
　　“才一万。”
　　韩谦猛然转身怒视小涂坤，怒道。
　　“你一个月一万，然后一点都没攒下？”
　　涂坤疑惑道。
　　“我干嘛要攒钱啊？我又不用买房子，又不用付彩礼，至于嫁妆我已经开始给李嘉威了，我给他买书，报补习班，买营养品，让他努力学习，然后毕业赚钱娶我！”
　　“那他要是赚不到钱呢？”
　　“那我就娶了他，回家洗衣做饭！”
　　现在的孩子都是什么想法啊？交流出现障碍就不交流了，可温暖突然开口让韩谦停下，过了三五分钟左右，温暖回来了，上车后把一沓钞票扔给涂坤，轻声道。
　　“大人的事儿还不用你这个小孩子花钱，有时间你看到北北告诉她，果冻挺好吃的。”
　　小涂坤接过钱在后座站起身抱住温暖的脖子，娇声道。
　　“小舅妈最疼我了，我最喜欢小舅妈了，燕总一点都不适合做女朋友，小舅妈你说对吧。”
　　“对！”
　　“小舅妈我看中了一款手机，苹果最新款，你看我这个手机，开个扣扣都卡的要命，小舅妈～～”
　　温暖笑笑。
　　“呵，去中央路瞧瞧吧。”
第五百四十四章 唐威回归
　　一个手机七千多，这是韩谦没想到的，温暖眼皮都不眨一下的付了钱，随后把手机扔给了小涂坤，三人走出手机大厅的时候涂骁过来接涂坤了，听说温暖给涂坤买了手机，涂骁皱眉瞪了眼涂坤，沉声道。
　　“没谢过你舅妈？”
　　小涂坤抱着手机憨笑道。
　　“谢了的，谢了的！老爹你看你看。”
　　涂骁没理会宝贝闺女，对着温暖笑了笑，说了声破费了，温暖摇了摇头没有开口，她这性子涂骁早就知道了，不在打扰两人，开车离开。
　　车上，小涂坤摆弄着新手机，小声嘀咕。
　　“这个手机有新功能，这样就能把你和妈妈的照片存在里面不会丢了，还有小舅和小舅妈照片，关叔的照片，老爹！终于有除了你和关叔以外的人给我买礼物了。”
　　涂骁看着躺在后座上的宝贝闺女，宠溺笑道。
　　“你和爹说，又不是不给你买。”
　　“七千多呢，你才舍不得呢。”
　　“闺女呀，你呀！还是小，以后就明白别说七千了，就是七万爹也能给你买。”
　　涂骁说的没错，七万对他来说都不多，现在和畅享合作的生意还在继续，以后不知道会合作多少次，涂骁敢把价格开高了？别说七千七万的，温暖开口说抹七十万，涂骁也得笑呵呵的答应。
　　虽是如此，可涂骁还是很愿意。
　　别人拿自己闺女当宝贝疙瘩，那咱就把这人当家人，赚那么多钱有什么用？不就是为了让闺女快快乐乐的么？
　　温暖和韩谦手牵着手散步在步行街，温暖的手里拿着一串超大号的铁板鱿鱼，韩谦的另一只手里的零食已经快拎不动了，基本每个都缺了个角儿。
　　他知道温暖为什么给涂坤买手机，如今两家合作，关系自然是越近越好，只是温暖给涂坤一万块钱的事情让韩谦有些不太能接受，问过了温暖，这姑娘直言道。
　　“我给我外甥女的，和杨岚有什么关系？不吃了，你让我不开心了。”
　　“你早应该不吃了。”
　　“那我继续吃。”
　　就这样反反复复，打打闹闹，回家的时候已经十点钟了，温暖撑的不想洗澡，赖在韩谦的床上抱着被子滚来滚去，洗过澡的韩谦穿着内裤上床去抓被子，撕扯了一会发现这姑娘睡着了。
　　没心没肺？
　　这样说或许是不对的，温暖是真的没有烦恼，从小家境优越，生的水灵，进入公司没多久与遇到了韩谦这么个玩意，结婚后不用操心家里，工作上有韩谦帮忙，就算现在离婚了，韩谦身边暧昧的女人不少，可睡在韩谦身边的不还是她么？
　　温暖是一个懂得知足的姑娘，她一辈子也没太多的奢求和理想，如果一定要说有，那就是放牛去。
　　……
　　荣耀集团清早召开了高层会议，董事长柳笙歌亲自主持。
　　一个问题。
　　是否应该聘用唐威回归公司去策划部做副部长，柳笙歌最先表态，现在畅享越做越大，年度报表的盈利纯利润相差二十亿，不是利润，而是相差！
　　两家公司的规模，人数涉猎的生意基本相同，相差却是如此之大，柳笙歌又提出了一个重磅消息。
　　“去年的畅享还是温暖这个女人一个人在运营，一个二十多岁的小姑娘把你们打的落花流水，今年不得不去和畅享合作，没有竞争哪里来的进步！公司内外聘人员中韩谦很有能力，说句让你们戳心的话，他的能力碾压在座的诸位，可你们别忘了，现在和他住在一起的是温暖，如果不能做龙头企业，我们如何能撑得起荣耀两个字！”
　　柳笙歌的情绪激昂，高管们纷纷低下头，杨岚的面色苍白，她没记住那么多，只记得唐威要回公司了，噩梦似乎又要重现了，柳笙歌扫过众人，再道。
　　“唐威虽然身有污点，但这不能证明他的能力不足，荣耀建立初期，唐威作为元老为公司付出心血，如今我等怎忍心落井下石！况且我在告诉诸位一件事，韩谦也有犯罪记录在身，我们能给一个陌生人机会，为什么不能给自家人一个机会！首先股东开始投票表决，以手中股份为准，持平责拒绝唐威回归，现在开始投票。”
　　不等燕青青和钱玲表态，高履行已经开口。
　　“身体不适，告辞！”
　　他的举动等于是在打柳笙歌的脸，也等于是在帮他，高履行的反应让燕青青和钱玲都很意外，其实现在的高履行很难，他真的不知道该怎么去选择。
　　高履行的离开让会议充满了紧张的气氛。
　　所有人都能看出高履行对唐威的厌恶和排斥。
　　钱玲闭上眼叹了口气，杨岚面如灰色，这时燕青青开口了。
　　“董事长，关于唐威的事情我想我们应该在商议一下，唐威的为人公司人大概全部都知道，酗酒，家暴，同时杨经理也在公司担任重要部门综合部经理一职，我认为唐威的回归会影响到其他人工作。”
　　柳笙歌淡淡道。
　　“公司讲究的是效益，之后才能去考虑人情世故，如果公司都已经无法盈利了，那还谈什么影响？另外还有一件事情，燕总您似乎应该清楚，韩谦这个人有暴力倾向吧，他影响了其他人的工作？既然董事会已经决定了，会议到此结束，策划部准备做一下交接工作。”
　　“柳董～”
　　“燕总，这是投票决定的。”
　　柳笙歌走了，一众高管也先后离开，最后会议室里面只剩下了燕青青和钱玲几个人，燕青青看着面如灰死的季静，无力的叹了口气。
　　“现在你们先把婚离了，剩下的事情咱们在讨论，唐威不会在公司停留太久的，静静你安抚一下岚岚，钱董我们回去商量一下对策吧。”
　　钱玲点了点头，其实这对钱玲没太大的影响，但是她需要杨岚成为她的人。
　　最终也没能讨论出什么结果来。
　　公司的下车停车库，高履行和韩谦坐在车里面抽着烟，高履行无力道。
　　“事情就是这样，我没有任何办法，我唯一能做的表态就是我厌恶唐威。”
　　韩谦点了点头。
　　“嗯，我知道了，你已经做得很好了，走着看吧，替我请个假，我出去玩几天。”
第五百四十五章 要开心，要玩
　　你有张良计，我有过墙梯。
　　韩谦请假了，也不是全因为唐威的事情，温暖早上告诉韩谦开车去把诗词接回来，她今天回国，韩谦在机场外等了半个小时左右，虞诗词拖着行李箱出来了。
　　看到韩谦的时候虞诗词扔掉行李箱张开双臂朝韩谦扑来，不料被韩谦用手推住脑门，双臂挥舞碰不到韩谦，虞诗词幽怨道。
　　“一点都不暖，人家行李箱都不要了。”
　　韩谦笑道。
　　“你才出去一周的时间，为了弥补你不在的这几天，我决定明天带你去玩！”
　　“就咱俩？”
　　虞诗词的表情兴奋，韩谦摇了摇头。
　　“是团建！”
　　虞诗词的脸色顿时变得不太开心了，小声嘀咕了胜于无，随后虞诗词提出了小小的要求，要求韩谦带她去吃饭，吃了一周的牛排意面，感觉还是中华美食才是最正点的料理。
　　这个要求韩谦倒是没拒绝，虞诗词的胃口很小，吃了几口就吃不下了，相比于温暖，虞诗词更像小母鸡，一个粒儿一个粒儿吃。
　　饭后把虞诗词送回了公司，至于那两个陪同的人已经各自打车回单位。
　　晚上温暖回家，韩谦询问她有没有出去玩的想法，温暖举起双手大喊早就想出去玩了，韩谦耸肩告诉温暖可能会很多人一起，温暖挥手大度道。
　　“人多比较热闹。”
　　当第二天温暖知道韩谦所为的人多是多大的规模后，她有点后悔了，当着众人的面对着韩谦小腿狠狠踢了一脚，小声嘀咕。
　　“你这不是人多，是太多了！”
　　抱着小腿的韩谦呲牙咧嘴笑道。
　　“咱们不能因为唐威影响了心情是不是？他这会估计还在病床上躺着呢，咱们该玩玩，该闹闹，正巧诗词也刚回国，你这个做老板的不得让人家庆祝一下么？你做大巴车还是开车。”
　　“我开车！我不做这个，我受不了里面的味道，我有洁癖你知道的。”
　　“你有个屁！”
　　大巴车上是荣耀的一些职员，差不多是燕青青认为是心腹的，既然你柳笙歌让唐威来公司上班，那我燕青青就带着我的心腹出去潇洒，既然已经撕破了脸，也没必要在给你面子了。
　　综合部来的基本是和韩谦等人比较熟悉的，团建自费，愿意来就来，不愿意来可以在家休息两天，当然这只针对综合部，其他部门燕青青不去考虑。
　　苏亮单手托腮看着车下‘闹别扭’的小夫妻俩，不由笑道。
　　“感觉谦儿在家里的地位似乎不低啊，媳妇你也给我点地位。”
　　李梨笑而不语，当做是没听到这句话，也不想开口打击自己的老公，姚雪站起身趴在苏亮的椅子靠背笑道。
　　“谦儿和温副总的感情很不错嘛。”
　　此话一出，苏亮赶忙起身捂住姚雪的嘴，不断对这位姐姐使眼色，姚雪后知后觉的看向一言不发，眼神冰冷的燕总，顿时打了一个寒蝉，把这位娘娘给忘了。
　　燕青青打开车窗对着温暖喊道。
　　“温暖，你还走不走？这么多人……”
　　话没说完，一辆奥迪R8咆哮而来，狂躁的音浪打断了燕青青的话，也有可能是将她的声音所淹没，R8在小区门前的空地划出一道弧线。
　　车尾算是擦着韩谦划过去的，车门打开，一条修长的玉腿率先暴露在众人的视线中，等蔡青湖下车后，韩谦微微皱起了眉头，红色吊带小背心，白色的短裤，蔡青湖打扮的十分清凉，下车后对着韩谦挥手喊道。
　　“相公，坐我的车呀。”
　　“不坐！”
　　“哼！那温暖来呀！咱们姐妹俩坐一起呀。”
　　温暖想都不想就朝着R8走去，刚走出两步就被韩谦抓住了后衣领，皱眉道。
　　“你干嘛去？你刚才不还是要自己开车么？”
　　温暖转过身对着韩谦的小腿又是一脚，怒道。
　　“我要坐超跑！”
　　“你自己开车！”
　　“我要坐超跑！你在拦着我，我现在打电话就买一辆！”
　　韩谦放手了，温暖小声骂了一句小气鬼，温暖刚刚上车，季静开车过来了，她不太喜欢和其他人坐在一起，韩谦打开车门准备上车的时候发现杨岚抱着小北北坐在副驾驶，韩谦笑了笑，伸出手抱起小北北。
　　“走，和舅舅坐大客车去。”
　　上了大巴车直奔最后一排，踢了一脚躲在座椅缝隙中的小涂坤，笑骂道。
　　“要不我给你放车底下去？我和嘉威说了让他喊你过来，藏起来干嘛？”
　　小北北抱着韩谦脖子学话道。
　　“藏起来干嘛？”
　　小涂坤对着韩谦憨笑，随后瞪了一眼小北北，奈何小北北一点都不怕这个姐姐，丝毫不示弱的瞪了回去，人到全了，大巴车刚刚启动，车后传来一阵哀嚎。
　　“姐夫！姐夫啊！你带我一个，姐夫啊！我的亲姐夫啊。”
　　韩谦满脸黑线，众人全部都在看韩谦，这时小涂坤开口道。
　　“我哪个舅妈的弟弟？”
　　韩谦一巴掌拍在涂坤的后脑勺，怒道。
　　“李多乐的声音听不出来了？”
　　带上李多乐和涂坤，在看看坐在腿上的小北北，韩谦突然后悔了，今天的团建估计会玩的很开心，但是他可能要变成看孩子的保姆了。
　　李多乐上车后，车里的气氛变了，这家伙嘴甜的很，话又密，车里面的欢声笑语不断，有几次韩谦也被逗笑了，刚出市区，燕青青走到韩谦身前，指着他怀里的小北北冷声道。
　　“你抱着她干嘛？”
　　韩谦疑惑回道。
　　“不抱她我还抱你？”
　　燕青青有些不自然的小声道。
　　“我不介意。”
　　“我介意，你比小北北重。”
　　“试试？”
　　“我不！”
　　燕青青狠狠的瞪了一眼韩谦，行驶了三个多小时终于抵达了目的地，山脚下的一片人造海边浴场，顺着山脚的阶梯可以抵达半山腰的酒店。
　　盘旋围绕的实木栈道，葱郁的树林凉亭，韩谦下车后把小北北交给了小杨佳，然后搂过苏亮和李九龙的肩膀小声道。
　　“你说这小树林晚上会不会有人……”
　　苏亮和李九龙露出一抹男人皆懂的表情，三个大男人同时仰头哈哈大笑，一旁的燕青青鄙夷的看着三人，随后韩谦小声道。
　　“要不咱们三个晚上出来抓一抓？”
　　苏亮当即甩开韩谦的胳膊，正色道。
　　“我已婚人士怎能与你同流合污。”
　　随后刘九龙效仿苏亮，鄙夷的看着韩谦，韩谦被气得跳脚大骂两人不是东西，这时候李嘉威和小涂坤凑在前需不需要帮忙，韩谦顿时生出一股挫败感，现在帮他的难道只有孩子了么？
　　酒店分房间的时候，韩谦小声问姚雪怎么没把老公和孩子带过来，姚雪给韩谦抛了个媚眼儿，魅惑道。
　　“带老公就不自在了。”
　　话出韩谦用点头。
　　“雪姐你说的太对了。”
　　话音落，温暖从楼上走下，走进韩谦小声道。
　　“我不想和蔡青湖睡一个房间！你睡哪里！”
　　“我不睡觉！”
　　听了韩谦的回答，姚雪捂着肚子哈哈大笑，温暖气得牙根痒痒。
第五百四十六章 刘九龙的至爱亲朋
　　中午随便吃了点东西，姗姗和姚雪就招呼着大家伙儿去游泳，来海边不游泳那岂不是浪费了这次机会，一众女眷纷纷去拿泳衣，刘九龙起身扛着遮阳伞就往外面跑，苏亮紧随其后。
　　等女眷们到了海边，这俩家伙撑起了遮阳伞，甚至烧烤炉子都摆好了，嘉威和李二也出现在了苏亮的左右，韩谦无奈的叹了口气，无力道。
　　“刘副是为了看杨姐，苏亮你火急火燎的干嘛？还有你们两个小兔崽子。”
　　刘九龙正色道。
　　“作为一个男人，我无法看着我的挚友亲朋在烈日下灼晒！”
　　苏亮紧接道。
　　“我得给我媳妇烤串儿。”
　　这俩孙子，韩谦无奈的叹了口，走上前刚坐在伞下，刘九龙就发出了一声怒吼，吓得韩谦赶忙起身，怒道。
　　“挺大个岁数，你抽风啊？”
　　刘九龙怒视韩谦。
　　“这是给岚岚准备的椅子！”
　　“那特么好几把椅子呢。”
　　“那个是小北北还有小杨佳，姗姗，大钱儿，姚妹妹的。”
　　看着刘九龙固执的样子，韩谦气得咬牙低吼道。
　　“刚才你还说不舍得你的挚爱亲朋被灼晒，我特么不算综合部的人？不算你的挚爱亲朋？”
　　“不算！”
　　“你他妈看你那不值钱的样儿。”
　　“我乐意。”
　　韩谦气得走到苏亮的遮阳棚里，刚要坐下，李多乐发出尖叫，韩谦又被吓了一机灵，一脚揣在李多乐的腰上，怒道。
　　“你瞎叫唤啥？”
　　“姐夫，你屁股下面有一袋冰，你不凉么？”
　　这么一说韩谦才感觉到屁股下面有东西，都是被刘九龙给气的，韩谦转身去酒店换裤子，等下来的时候发现遮阳棚里面的人变多了，韩谦走进疑惑道。
　　“你们怎么来了？”
　　万芳斜视韩谦，随后就把韩谦当做了空气，拿着烤好的串，一口啤酒一口串，叶芝抬起头对韩谦笑了笑。
　　“跟着思琯过来凑热闹。”
　　叶芝抬起头的时候露出胸前的一片雪白，以前还没发现这女人的规模如此宏伟，穿着泳装才发现，韩谦移开视线，恰好落在了童谣的身上，这一下算是捅了马蜂窝，童谣拿起铁签子就要戳韩谦。
　　“臭流氓你看什么看！”
　　韩谦反口回怼。
　　“咋地？沙滩看穿泳衣的姑娘犯法啊！”
　　韩谦的理直气壮对童谣没任何用处，可以说韩谦再一次的被无视了，童谣是怎么来的韩谦太清楚了，万芳是怎么来的韩谦也清楚，只是看着童谣和吴思琯坐在一起，韩谦总感觉怪怪的。
　　突然！脑中灵光一闪，韩谦怒视吴思琯，低吼道。
　　“吴思琯！有些事情我得问问你，你和童谣是怎么认识的！”
　　吴思琯刚要开口，童谣拉着她的手起身去海边了，童谣走后，李多乐小声道。
　　“姐夫，我感觉童老师对你充满了敌意，可仔细瞧瞧又有种小女人撒娇的劲儿，你不会是连童老师都不放过吧？”
　　韩谦瞪了一眼李多乐。
　　“你不想玩现在就回家。”
　　“你看，开玩笑你就激恼，难怪万万姐说你小心眼呢。”
　　“万！芳！”
　　“叫妈干啥？”
　　“我打死你。”
　　韩谦起身朝万芳扑去，万芳丝毫不惧的朝着韩谦扑来，一瞬间遮阳棚里面乱成一团，刘九龙起身保护这他的一亩三分地，慢慢的，两人从遮阳棚闹到了沙滩上，趁着万芳不被，韩谦一脚踢在了她的腿上，姑娘哀呼一声摔倒在沙滩上，刚要起身韩谦一屁股坐在了她的背上，狞笑道。
　　“和我逗？让谁叫妈呢？”
　　万芳不断挣扎时不忘戏弄韩谦。
　　“你那么多丈母娘，不差我一个。”
　　啪！
　　一巴掌排在万芳的后脑勺上，下一秒万芳爆发了，挣扎翻身，韩谦刚滚落在沙滩上，她的双腿夹住了韩谦的脖子，韩谦双手掰着万芳的腿，怒道。
　　“哎？你是不是玩不起，你锁我脖儿！你在这样我耍流氓了啊！”
　　万芳赶忙放开韩谦，就在韩谦以为事情告一个段落的时候，下体突然被抓住，韩谦瞬间变成了小鸡，尖声求饶，万芳嘿嘿笑道。
　　“来啊！在摔我啊！叫妈妈！”
　　“撒手，撒手！”
　　“叫妈妈！”
　　“万芳，嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　遮阳棚下，苏亮捂着眼睛没脸在看了，这俩家伙怎么一点底线都没有？开玩笑有这么开的么？最终以韩谦道歉认错结束，等韩谦回到遮阳棚下的时候，杨岚和姚雪回来了。
　　杨姐身穿天蓝色碎花泳装，上岸后下身裹着一条纱巾一样的裙子，异域风味十足，在搭配火辣的身材和相貌，韩谦有些惊讶，可随后耳边传来了吸溜口水的声音，韩谦闭上眼深吸了一口气，起身走向刘九龙，有意无意的挡住了他的视线，刘九龙小声怒喝。
　　“你给我起开！”
　　推开韩谦，刘九龙起身拉过太阳椅献媚道。
　　“岚岚，坐！累了吧，是不是累了，我给你准备了椰汁和墨镜。”
　　杨岚接过不知刘九龙在哪儿弄来的椰子，轻声说了句谢谢，姚雪撇嘴道。
　　“刘副，我的呢？”
　　话音落，苏亮接话道。
　　“雪儿啊，刘副什么德行你不了解么？他能给你准备？来来来，咱们姐弟俩喝点。”
　　姚雪对着刘九龙撇了撇嘴，这时候韩谦开口疑惑道。
　　“你们两个怎么回来了？她们呢？”
　　姚雪哼了一声打开一瓶啤酒仰头就干，一旁带上墨镜喝着椰汁的杨岚笑道。
　　“她们在那边吵架呢，那边有个跳台，童老师和季静在互掐，俩人不知道怎么就要去跳台上跳水，童老师说谁选的高，跳下来，输的人就给对方洗一个月的袜子和内衣内裤，结果季静跳了个三米的，童老师跑了，哈哈哈哈～～声称要给季静买足一个月的袜子和内衣。”
　　话落杨岚忍不住哈哈大笑，刘九龙坐在一边看得眼睛都直了，苏亮和韩谦实在是忍不住了，站起身走向刘九龙，一人一条胳膊搂着刘九龙，后者这才收敛一点。
　　随后韩谦无力叹气。
　　“童谣的确能干出这事儿来。”
　　姚雪紧接道。
　　“还没完呢～畅享的虞助理说她帮童谣跳，选了个六米的跳板，‘嗖’的一声就进水了，童老师回来就让季静给她洗袜子，燕总看不过去了，同样跳了个六米的，现在童老师还欠季经理三米，在那边吵架呢。”
　　韩谦无奈的站起身叹了口气。
　　“哎！我过去看看，别闹出人命来。”
第五百四十七章 十米跳台
　　季静趴在天鹅游泳圈上，一身黑色的泳衣将她显得更加丰满了，温暖很聪明了的选了一套胸前带蕾丝簇花儿的泳衣，遮挡了胸前的不足，燕青青指着跳板对着温暖喊道。
　　“温暖你痛快点，你要不跳的话，童老师就要给静静洗一个月的袜子和内衣内裤！”
　　温暖趴在三米跳台上一动不动，对着燕青青喊道。
　　“燕狐狸你闭嘴！有能耐你上来跳。”
　　“是你们欠我们三米，婉婉你抓住童老师，别让她跑了！”
　　童谣坐在岸边对温暖喊道。
　　“温副总，闭眼睛就跳下来了！”
　　温暖气得大怒。
　　“那你怎么不跳！你惹出来的麻烦要我和诗词给你，哎呀！”
　　一声惊呼，温暖被虞诗词从跳台上踹下来了，噗通一声落在了水里，燕青青纵身潜入水中犹如一条粉色的美人鱼，眨眼间在水中抓住的温暖脱出了水面。
　　温暖被摔的迷迷糊糊的挥舞着手臂大口呼吸，回神儿后对着跳台上的虞诗词叽哩哇啦说个不停，具体听不明白，可以确定是在骂人。
　　岸边的童谣心虚的开口。
　　“咱们是不是扯平了？”
　　季静耸肩点了点头，众人以为事情就这样平息的时候，蔡青湖一眼看到了往这边走来的韩谦，她灵光一闪，开口提议。
　　“要不咱们玩个刺激的？谁从最高的跳下来，水花最少，谁说的算！输的人要叫赢的人谦儿嫂嫂怎么样？”
　　刚刚跳下水的虞诗词在水中露出上半身，黄色的比基尼很是诱惑，她十分赞同蔡青湖的提议，并附加了一个条件。
　　“输的人要听从指挥，只有一个胜利者。”
　　燕青青眯眼笑道。
　　“我赞同，在加一条，晚上和韩谦独处一个小时，谁也不许去打扰。”
　　几个姑娘的眼神都亮了，包括吴思琯和钱婉，她们也有自己的小九九，温暖大呼不玩，坚决不玩，最后在投票的时候是有她一个人反对，童谣都赞同了。
　　温暖气呼呼的冲上岸边，掐住童谣的脖子开始摇晃，童谣嘿嘿憨笑，也不知道这怪物的脑袋里在选什么。
　　答应的痛快，当开始跳水的时候钱婉在两米跳台就怂了，燕青青走上六米跳台，纵身一跃，浮出水面后笑道。
　　“先来个开胃小菜，能碾压温暖我心满意足。”
　　虞诗词眯着眼笑道。
　　“燕总别骄傲哦。”
　　这姑娘再一次选择了六米跳台，落入水中后还潜入了水底抓了抓燕青青的脚心，出水后笑道。
　　“燕总！你要做好心理准备哦，如果我赢了我是会让你叫温暖主人的。”
　　燕青青冷笑道。
　　“你以为我不敢六米？”
　　说话间，季静已经走上了楼梯，步伐很慢，不急不躁，走过三米不停，走过六米不停，走到八米的时候看到了蔡青湖纵身跳水，体态优美，难度很高。
　　季大妈还是没停，她一路向上，当季静站在跳板上的时候燕青青已经慌了，因为她感觉自己看不清季静了，也从来没听说季静能跳水，也没见过她做任何极限运动，而且燕青青还知道一件事情。
　　季静近视，她有恐高症！
　　此时韩谦也来到了海边，看着走上跳台的季静，韩谦急了，对着季静喊道。
　　“季大妈你给我下来！你知不知道多危险！知不知道！”
　　季静看了一眼韩谦，身子一震摇晃，吓得韩谦急忙往跳台跑，季静低头看着下面的海水，她眯眼笑了笑，轻声呢喃。
　　“我不忍心她们折腾你啊。”
　　话音落，季静纵身而落，没有优美的姿态，没有对胜利的渴望，她只是不希望韩谦为难。
　　水花四溅，燕青青和蔡青湖，虞诗词潜入水底，就连童谣也冲进了海水中，她不会游泳，她心急如焚，是竞争对手没错，相互看不顺眼没错，可她还是着急，还是心疼。
　　韩谦站在六米的看台上眼睁睁看着季静落下，此时他也顾不得太多，衣服没脱直接跳进了水里，等落水之后，韩谦瞬间被恐惧和无力所包围。
　　他也不会游泳。
　　等韩谦被燕青青拖上岸的时候季静已经坐在岸边了，看着季静后背的一片通红，韩谦生气了，甩开燕青青冲上前，想要去抓季静的肩膀时他忍住了。
　　“你傻不傻？玩个游戏你至于这么拼命么？十米啊！那可是十米啊！你算没算过你入水之后的冲击会有多大，你知不知你可能会受伤，甚至会骨折！”
　　季静抬起头对着韩谦憨憨笑道。
　　“大侄子我赢了！”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，转头看向几人，低吼道。
　　“你们就不能拦着她点？”
　　虞诗词小声嘀咕。
　　“十米我也能跳！”
　　“虞诗词！我就知道是你挑的事儿！”
　　“不是我，是蔡青湖！燕青青也同意了！”
　　虞诗词快速甩锅，韩谦顿时感觉血压有点高，只要这几个姑娘凑在一起就绝对不会有好事儿，就在韩谦准备开口的时候，季静突然伸出手搂住韩谦的脖子，把他搂在自己的怀中。
　　这突然的动作让韩谦有些不知所措，随后他发现原本应该暴走的几个姑娘竟然一点反应都没有，甚至连一丝的不愿都看不见，韩谦懵了。
　　他不知道这是季静赢来的。
　　季静紧紧搂着韩谦，两人的身体紧贴在一起，她眯眼笑道。
　　“愿赌服输对不对？”
　　众人点头，季静眯眼再道。
　　“嗯……诗词你把泳衣脱了！”
　　话出虞诗词发出一声尖叫。
　　“季静你干嘛？韩谦还在这里呢。”
　　季静眯眼点头。
　　“我知道啊，我就是想让韩谦看看啊，要不让我大侄子摸摸？”
　　虞诗词迟疑了，这时候蔡青湖突然伸出手解开了虞诗词的比基尼，虞诗词发出一声尖叫钻进了水里，她在流氓在这么多人的面前也不敢这样啊。
　　当季静看向蔡青湖的时候，蔡青湖开口了。
　　“我的是连体的，脱不了，你让燕狐狸脱。”
　　燕青青赶忙道。
　　“我不行，我真的不行。”
　　季静没有开口，最后把目光落在了童谣的身上，她笑了。
　　“既然我赢了，我和童老师玩一个真心话大冒险吧。”
　　童颜面色认真的点头。
　　“你说。”
　　季静笑道。
　　“你和韩谦最亲密的接触是什么？”
　　话出，韩谦的脑袋轰的一声。
　　季大妈要干嘛？
　　她今天像是变了一个人。
　　韩谦知道她们在玩什么了，一切都明白了，他惊讶的不是季静的胜利，而是季静的转变，她似乎学会了争夺和强势。
第五百四十八章 排球引发的血案！
　　众女好奇的看着季静和童谣，不明白季静为什么会问出这个问题来，虞诗词鬼鬼祟祟的在蔡青湖的手中夺回泳衣，这时候童谣开口了。
　　“怎么才算亲密接触，像你现在这样抱着韩谦我没有过。”
　　燕青青站在温暖的身后，半个身子算是趴在了姑娘的身上，弱弱的问道。
　　“那亲亲呢？”
　　童谣摇了摇头，在她的印象里的确没有过亲亲，燕青青还想在问，温暖阴沉着脸开口了。
　　“燕狐狸你给我死开！”
　　燕青青不担没走，反而抱紧温暖扭动了一下身子，随后放开温暖哈哈大笑着跑去营地，算是躲着温暖，也算是躲着季静，担心被为难，万一要问她和韩谦的亲密接触，这可管不住自己的嘴呀。
　　至于虞诗词已经跑水里面去了，今天的季静有点恐怖。
　　季静似乎知道了什么，似乎也在针对着童谣，抱着韩谦的是手臂又紧了一分。
　　背靠着季大妈丰满的胸围，韩谦有些心猿意马，这时候季静突然张开嘴咬了一下韩谦的耳垂，突然传来刺激让韩谦顿时有些惊慌，季静眯眼笑道。
　　“晚上就让童老师和大侄子单独相处一个小时吧。”
　　话落，韩谦刚要开口就被季静捂住了嘴，蔡青湖指着童谣，怒视季静。
　　“凭什么是她！”
　　温暖和虞诗词都没有反对，季静眯眼再次笑道。
　　“姗姗去给我倒一杯果汁，要冰镇的。”
　　“婉儿，小梨，小杨佳，你们也算输的一方，去准备排球，在给你们赢一次的机会。”
　　几个小姑娘犹如小鸡啄米，季经理的十米跳台然给她们折服了。
　　今天的团建似乎就是为了这几个姑娘准备的。
　　沙滩排球。
　　姑娘们穿着清凉，七彩的排球在蔡青湖的手中旋转，韩谦小声嘀咕。
　　“我算是发现了，蔡青湖除了正经事儿不行，不正经的是样样精通。”
　　一旁的万芳递给韩谦一瓶啤酒，小声道。
　　“我要有钱我也精通。”
　　“你精通的个屁，给你钱你都不会花。”
　　“你给我！”
　　“我现在给你拿一万现金，你不花光了我给你扔海里去。”
　　“韩谦你故意的吧？荒山野岭的去哪里花。”
　　“我管你？”
　　沙滩排球开始了。
　　童谣，温暖，虞诗词，叶芝四人一组。
　　燕青青，蔡青湖，大钱儿，季静一组。
　　杨姐做了裁判，刘九龙屁颠屁颠的说要做边境裁判，保证公平公正，结果被吴思琯给撵走了，她才是最中立的那样一个。
　　随后不过十秒钟，荣耀一方率先拿下一分，温暖发球没过网！
　　韩谦捂着脸喊道。
　　“小暖，你那些东西都吃哪儿去了啊？”
　　温暖羞愧的怒道。
　　“闭嘴！烤你的串！”
　　随后再次准备发球的时候虞诗词抢过了排球，排球的速度很快，大钱儿接住排球，七彩的排球高高升空，蔡青湖高高跃起，排球砸向童谣，这一瞬间童谣是懵的，排球精准的落在童谣的胸口，童谣跌坐在地，叶芝扑了过来击飞排球。
　　她这一扑让遮阳棚的男人和男孩同时瞪大了眼睛，韩谦拍手大喊。
　　“好球！”
　　结果遮阳棚下投来数道鄙夷的目光，万芳不忘落井下石的讥讽道。
　　“呵，男人！韩谦你果然是只狗！”
　　韩谦转过头夺过万芳手里的肉串，皱眉道。
　　“我又干啥了？”
　　“狗改不了吃屎，你们男人就是喜欢胸大的。”
　　“我也没说你小啊，不过你是真的不大啊，哎？万芳咱哥俩聊聊，为啥人家那么大，你的就逊色了这么多呢？”
　　万芳气得咬牙切齿，一旁的苏亮无奈笑道。
　　“行了行了，你们两个见面就掐，多大仇多大恨啊，但不得不说叶芝的排球玩的很好，清湖也很优秀，倒是苦了咱们的温副总，到现在球都没摸到呢，韩谦～她算是吉祥物么？”
　　闻声，韩谦转头看向球场，温暖手里拿着一瓶水站在最后面看着队友打球，如果不是缺人不行，她都可以下来喝水了，也就在这时，童谣因为力道不足排球没有过往，燕青青见此弯腰双手托胸嘲讽温暖。
　　“小小小小小温暖啊，你适合玩乒乓球！”
　　如此的挑衅让温暖忍受不了了，扔掉手里的水瓶朝着燕青青走去，一边走一边咬牙怒道。
　　“燕狐狸你像个奶牛似的，今天姐姐不打的你满脸桃花开，你就不是花儿为什么这样红，你们3V3，燕青青我来解决掉！”
　　温暖绕过球网，下一秒突然加速朝着燕青青扑了过去，这是韩谦第一次看温暖跑步，而且还是极快的速度，下一秒温暖左脚拌在了右脚上，跌倒之前伸出双手去抓燕青青，愣是差了一厘米。
　　燕青青站在原地一动不动，双手抱怀鄙夷的看着趴在沙滩上的温暖，鄙夷道。
　　“白长了这么大的个子，你看看电线杆，人家毅力几十年压根儿不倒，姐姐给你埋土里奥。”
　　温暖抬起头咬牙怒道。
　　“燕狐狸！你完了！排球赢了今天你和我一个房间！”
　　“想的美。”
　　突然！温暖伸手抓住了燕青青的脚踝，爬起身子张开嘴朝着其小腿咬去，燕青青慌了，排球暂停了，众人过来拉架，温暖脚上的拖鞋甩在了蔡青湖的脸上，蔡青湖反手抓起沙子扬向温暖，虞诗词中招后大怒，慢慢演变成了一场乱战。
　　季静一直没有上前，她不喜欢被触碰，远远的观望，童谣眼神鄙夷的瞥了一眼争斗的人群，鄙夷道。
　　“幼稚！”
　　话落转身就走，还没走出一步头发就被燕青青抓住，低吼道。
　　“童老师！今天的罪魁祸首就是你，你说谁幼稚呢？”
　　“撒手！”
　　“你说明白！”
　　“燕总，你别逼我对你动粗！”
　　“我怕你？”
　　童谣转身伸手去推燕青青，不料燕青青瞬间蹲下身子，童谣的双手精准的按在温暖的身上，温暖是准备过来偷袭燕青青的，可她不知道影子已经暴露了她。
　　场面有些尴尬，童谣的双手按在温暖的胸口，温暖愣住了，童谣也愣住了，随后童谣面色古怪的收回了手，不由自重的放在了胸前，这一幕让蹲在地上的燕青青笑的站不起身来。
　　胸小是温暖这辈子最痛的伤口，童谣的无心之举伤害了温暖那颗不太柔软的心，在温暖即将暴走的时候，童谣小声道。
　　“温副总，木瓜牛奶挺管用的。”
　　“童！谣！”
　　低沉的怒吼让童谣后退了一步，这时候燕青青笑道。
　　“你现在就是给温暖喷点云南白药也弥补不了她内心的创伤！”
　　话音落，温暖一脚揣在燕青青的后背，怒道。
　　“闭嘴！”
　　此时的韩谦已经拿着啤酒回酒店了，只要不出人命，他就不能插手女人之间的战争，喝了酒头有点晕，韩谦随意推开一个房间躺在床上呼呼大睡。
　　再次醒来的时候是听到外面有人说吃晚饭了。
　　要篝火晚会，要喝酒，要跳舞，要大碗吃肉，大块喝酒！
　　韩谦嗤笑一声，小声骂了句傻逼话都说反了，准备起身的时候发现手背似乎被人抱住了，韩谦僵住了，缓缓转过头，她最怕躺在身边的是虞诗词这个女流氓。
　　当看到女人的面孔时，韩谦笑了，伸出手捏了捏对方的脸蛋。
　　“季大妈，该起床了。”
　　睡在韩谦身边的是季静，她没有让童谣和韩谦独处，季静迷迷糊糊的睁开眼睛做起身子，被子在胸前滑落，韩谦拔腿就跑，季静微微一愣，随后低下头看着身着的黑色蕾丝薄纱睡裙。
　　她微微有些脸红，小声道。
　　“胆小的大侄子。”
第五百四十九章 你是我天边最美的云彩
　　女人多的地方就是战场，更何况只有三个男人在场却是没办法插嘴的场面。
　　韩谦苏亮很自觉的和孩子们坐在一起。
　　当所有女人的目光都集中在刘九龙的身上时，就算他在舍不得杨岚也不得不起身离开，走到韩谦身边的时候小声嘀咕。
　　“总感觉怪怪的，按道理说我作为副部长，团建不应该和部长坐在一起么？你说说。”
　　话音落刘九龙就坐在了韩谦的身边，李梨小声调笑道。
　　“刘副你就知足吧，和我们年轻人在一起心态会年轻。”
　　刘九龙不死心的小声嘀咕。
　　“那边年龄也不大啊。”
　　“去去去去，你上那边坐着去，一天天的看见杨姐就走不动道，你是不是魔怔了？”
　　韩谦催促着让刘九龙离开小孩儿这一桌，白天这家伙不让韩谦进遮阳棚，现在韩谦在报仇，可惜刘九龙完全不在乎韩谦的驱赶，到了一杯白酒抿了一点，啧嘴道。
　　“啧～也不是魔怔了，也不说有什么想法，就是喜欢，单纯的喜欢，你们年轻，不了解我那个时代，哪像你们现在这种自由恋爱啊？到了年纪，媒婆来家里介绍一下，过了彩礼就结婚，从认识到结婚一个月时间都用不上，哎！我挺羡慕你们这一代人的，可以去追求喜欢的人，我那时候要是敢这样，我会被打断腿，逐出家门的。”
　　韩谦出身在农村，自然也知道一些老一辈的婚姻故事，他给小北北夹了一点青菜，随后笑道。
　　“然后呢？”
　　刘九龙轻声叹气。
　　“没然后了啊，喜欢杨岚就是想寻找一下喜欢，恋爱的感觉，不需要她去接受我或是配合我，我单纯的喜欢就好了，我这个年纪了，对有些事情没多大兴趣儿了，喜欢就好，没别的！”
　　苏亮和韩谦把刘九龙夹在中间，前者低头坏笑道。
　　“真的就这么单纯？”
　　刘九龙的脸突然红了，低着头扭捏道。
　　“要是能拉个手就更好了，这辈子没遗憾了。”
　　“我爹说男人是贪得无厌的生物。”
　　小涂坤不适宜的开口，一众孩子们，包括杨佳在内都纷纷点头，刘九龙也不恼怒，叹气道。
　　“等你们到了我这个年纪就明白了。”
　　小涂坤嘿嘿笑道，轻轻拍了拍李嘉威的肩膀，小情侣当着众人的面啄了一下嘴唇，随后苏亮和李梨也秀个了恩爱，刘九龙等人没什么影响，李二捶胸顿足的唉声喊道。
　　“我女朋友说要好好学习，天天向上，不和我出来玩啊！”
　　韩谦笑道。
　　“那就对了，我真不知道人家一个北大，清华的保送生怎么就瞎了眼看上你这么个玩意呢。”
　　李二斜视韩谦，小声道。
　　“姐夫你这个大萝卜不是也有很多小白兔盯着么？”
　　话音落，一个勺子飞了过来精准的砸在李多乐的脑门上，李多乐当即乖乖闭嘴，低头吃饭，韩谦转头看了眼温暖，微微皱眉，轻声喊道。
　　“出来玩的，别那么严肃。”
　　听到这句话，李二抬起头满眼的感激之色，随后韩谦的话让他认为姐夫不可信。
　　“回家在揍他。”
　　小孩儿这一桌热热闹闹没烦恼，小杨佳拿着酒杯当做麦克风，非要给大家来一手最炫民族风，李多乐这孩子最不怕的就是热闹？
　　“你是我天边最美的云彩，怎么用心把你留下来。”
　　“呦呦～留下来！”
　　小杨佳喝的有点多，李多乐完全是为了衬托气氛。
　　情绪到位了非要给大家伙儿表演一个托马斯，热身的时候被温暖揪着耳朵制止了，燕青青看了一眼时间估计差不多了，孩子们也吃饱了，准备开始篝火吧。
　　篝火在沙滩上燃烧，啤酒炸鸡小烧烤被众人握在手中，没有桌子，下酒菜就这么多，红的啤的白的管够。
　　李嘉威和小北北躺在一个大号的蚊帐里面，李嘉威被临时任命为了保姆，主要这孩子也不太喜欢热闹，干脆留下来看孩子，小涂坤想和小男朋友腻味在一起，另外还有负责保护小北北那两个汉子，他们坐在暗处喝着酒。
　　大小姐交代任务是应该的，报酬老板会付，可大小姐又给了一万，这说明了什么？
　　说明大小姐拿咱当自己家人，保护一个小女童还保护不了了？
　　哥俩也算称职，左手蚊香，右手啤酒。
　　众人围着篝火坐在沙滩上，醉酒的小杨佳拉着李多乐的手大呼终于遇到了知己了，两人把脑袋杵在沙滩上就要结拜，杨岚单手拿着小瓶啤酒侧身望着大海。
　　“别动！杨姐你千万别动，我得拍个照片，biu特否个偶儿啊。”
　　杨岚转过头看着韩谦拿着诺基亚的老年机正在找角度，她笑了，抬起头将肩膀的衣服拉下，露出浑圆白皙的肩膀，单手举着啤酒，仰头痛饮。
　　晚风轻轻的吹过，三千青丝犹如仙女纷飞，优美的身段，浑圆白皙的肩膀在搭配篝火的影射，海面上的映月。
　　这一瞬间的杨岚很美，散发出的气质令人窒息。
　　韩谦嘿嘿笑道。
　　“嗯～～感觉有了，差点女人味儿。”
　　杨岚投给韩谦一个wink，韩谦当即扔掉手机，双手捂着胸口艰难后退，大声感叹。（wink，眨一只眼。）
　　“啊！仙女啊！是仙女啊！仙女对我眨眼了。”
　　“噗～”
　　夸张的表演让杨岚没能忍住喷出了嘴里的啤酒，随后擦了擦嘴角笑骂道。
　　“破孩子，戏弄我一次还不够？讨打。”
　　韩谦走上前蹲在杨岚的身边嘿嘿笑道。
　　“哪有两次嘛～”
　　杨岚鄙夷笑道。
　　“你那个诺基亚能拍照了？”
　　“你看～就这一次嘛。”
　　“那刚才那样子呢？”
　　“嗯～～相由心生。”
　　杨岚轻笑。
　　“怕我想不开？”
　　韩谦点了点头，低头小声道。
　　“小杨佳的歌让我有点害怕，怕你逃走，我在市里认识的人不少，称兄道弟的没有一千也有八百，这拿我当弟弟就您一个，不舍得你，也不舍得小北北，更担心你会有压力。”
　　杨岚听后叹了口气，举起酒瓶，这一次喝了足足半瓶，酒后笑道。
　　“我们没有血缘关系，认识的时间也不久，你没有必要因为我这点事情让你为难的。”
　　“你说的不算。”
　　韩谦很固执，杨岚无奈笑道。
　　“怎了？在姐面前装男人呢？唐威回归公司是肯定的事情，我并不害怕他，无非就是皮肉的疼痛而已，我担心的是北北，她的印象里没有父亲这个角色，北北一天一天的长大，如果让她知道她的父亲就在身边，我担心她会难以承受。”
　　这个问题让韩谦愣住了，他不知道该怎么去做，剥夺北北应该有用父亲的资格？或是给她灌输父亲是个人渣的思想？他没有这个资格，杨岚也没有。
　　韩谦转过头疑惑道。
　　“北北一直没有问过关于唐威的事情？”
　　杨岚摇了摇头。
　　“三岁的时候问过，我告诉她没有爸爸后就没有在问过了，我见过北北看见其他孩子和爸爸撒娇时候的失落，也见过她听到爸爸两个字的时候的欣喜，唐威这个人……我没办法确定他会不会伤害北北。”
　　“以后怎么办？”
　　“我不会委曲求全，我一定要离婚，宁愿所有家产都给他，我也要离婚，谦儿～没必要让这种人渣脏了你的手，他不配。”
　　“我知道的，我不会杀了北北的父亲，柳太监这次把唐威弄回来就是冲着我来的，如果不出意外，他们已经报警了，你别太担心，一切有我呢，姐！”
　　姐弟俩聊着天的工夫，篝火晚会突然变得热闹了，李多乐给大家伙儿表演了一个很流行的街舞，沙滩上的托马斯成功了，也让他差点被种在沙滩中。
　　燕青青拉着醉酒的温暖唱歌，温暖唱了两句就被虞诗词和童谣给拖走了，可不能在的丢了。
　　苏亮拉着媳妇的手窃窃私语，估计是在许什么诺言。
　　刘九龙躺在沙滩上抱着酒望着天空，口中呢喃着岚岚两个字。
　　姚雪拿着手机在和老公孩子视频。
　　钱婉和姗姗凑在一起似乎在研究要不要去唱首歌。
　　大家玩的都给开心，这时候杨岚扔掉手里的空瓶子站起身，眯眼笑道。
　　“一群孩子～姐姐教你们载歌载舞～”
　　杨岚给人的反差很大，公司里是温温柔柔的大姐姐，闺蜜之间是谦让温婉的朋友，在家里是一个严格的母亲，但是到了酒桌上，杨岚会变得让人以为她不是杨岚。
　　热情火辣的热舞，随着音响的搬走唱上一手欢快的粤语《护花使者》，撩起发丝的韵味，扭动身子的视觉冲击，杨岚抛开了烦恼，抛开了心中的担忧。
　　她此时此刻明白自己不应该在为了唐威的事情而发愁，也明白这一次所为的团建是大家伙儿带着她出来散心的。
　　有这么多人关心她，爱护她，她有什么理由还在自我忧愁？
　　蔡青湖和虞诗词这两个不太务正业的姑娘起身加入，刘九龙出奇的没有流口水，抱着酒瓶看着杨岚傻笑，他笑的很单纯，特别特别的单纯。
　　李多乐躺在苏亮的身边，轻声感叹。
　　“年少不知阿姨好，错把少女当成宝。”
　　苏亮听后笑道。
　　“去，这话和你姐夫说去。”
　　李多乐忙着做起身子连连摇头。
　　此时韩谦看着杨岚的身姿愣住了，年轻时候的杨姐应该也是一个……街头大姐大的角色吧～
　　杨岚此时是开心的，是放飞自我的。
　　一切因为她还有两个弟弟会竭尽全力的保护她，想起韩谦和苏亮在地车车库的种种，杨岚仰起头，眼眶湿润，想哭，不可以哭……
　　是开心的，是满足的。
　　在韩谦愣神儿的时候，季静走了过来扔给韩谦一瓶啤酒。
　　“大侄子～开心点～，没有跨越不了的障碍，也没有过不去的今天。”
　　韩谦仰头干了一瓶啤酒，随后走进人群，大喊一声。
　　“哥们给你们来个老年的士高～music～走。”
　　韩谦紧闭上眼，咬着嘴唇，双手握拳，撅起屁股，风骚的扭动，众人顿时哈哈大笑，苏亮站起身时被李梨拉住了衣角，小声道。
　　“多～多丢人呀。”
　　苏亮轻柔的拿开媳妇的手，笑道。
　　“我们是兄弟啊！”
　　话音落刘九龙站起身，红着脸低声道。
　　“这……我也会。”
　　三个大人站在篝火旁，同样闭着眼睛咬着嘴唇，双手握拳放在胸口，风骚的扭动着屁股，节奏相同，动作一致。
　　音响里放着熟悉而又魔性的音乐。
　　“你是我天边最美的云彩，怎么用心把你留下来～”
　　三个大男人齐声喊道。
　　“呦呦！留下来！”
　　杨岚坐在沙滩上依靠在闺蜜季静的肩膀上捂着嘴泣不成声，看着三个男人在齐声呼喊留下来的时候同时睁开眼睛，把目光又给她。
　　杨岚哽咽。
　　“真好！”
第五百五十章 舅mua打舅mua
　　夏季的雨水来临的总是很突然，清早韩谦带着李二和嘉威下楼晨跑了一会，大雨突然来袭，三人顶着雨跑回酒店的时候大家伙儿还在睡觉。
　　昨晚闹到了很晚，回去睡觉的时候已经是凌晨了，姑娘们相互搀扶回去睡觉，都喝了不少酒，忘记了赌注的事情，韩谦也担心李嘉威和小涂坤这俩孩子闹出什么错事儿来。
　　都还未成年，不能因为和他出来就如何如何。
　　韩谦站在酒店外的露台看着烟雨朦胧的山间景色，在看海天一线的大海，一旁趴在栏杆上叼着烟的李二轻声道。
　　“姐夫，昨晚是和哪个姐一起睡的？”
　　韩谦目视远方，轻声道。
　　“嘉威，揍他。”
　　李嘉威动作麻利，三下五除二就把李二按在了露台，随后抬起头看向小舅等待第二个命令，韩谦一直没开口，李嘉威小声道。
　　“二哥你是不是傻，昨晚小舅是和咱们俩一起睡的。”
　　李多乐趴在木质地板上也不反抗，嗤笑道。
　　“嘉威你傻不傻，半夜我姐夫要是偷偷去了别人的房间呢？这极有可能，据说男人到了他这个年纪是很冲动的。”
　　李嘉威微微一愣，韩谦随即道。
　　“揍他。”
　　李嘉威把李二拖回房间，不久后传出李二的哀嚎和求饶，韩谦点燃一根烟没有理会，李二的性格比较跳跃，嘴上也没个把门的。
　　韩谦没义务教育他，但也不希望这孩子走上歪路，三言两语的事情，还是说说比较好。
　　抽完了一根烟，转身的瞬间房门被推开，温暖穿着睡衣迷迷糊糊的走进房间，十分精准的摸上韩谦的床，钻进被子就睡，这一下李二和嘉威不敢在闹了，蹑手蹑脚的来到露台上。
　　标准的三人间被温暖霸占了，三个男人蹲在露台，双手握着栏杆遥望远方，李多乐小声吐出两个字。
　　“真怂！”
　　李嘉威用力点头。
　　“没有男人的气势，如果以后我怕涂坤，都是因为舅舅你带的不好。”
　　李多乐一个劲儿的赞同。
　　被这俩孩子一激，韩谦有些挂不住脸了，起身打开拉门就要开口，‘温’字刚吐出口，温暖瞬间睁开了眼睛，一双大眼睛犹如两颗漆黑的宝石。
　　“小韩谦你等我回家在打你。”
　　韩谦低着头乖乖退回露台，抬起头感叹道。
　　“生而为人，我很惭愧。”
　　话音落，房门粗暴的被推开，这都不用抬头就知道是哪个，夜叉娘娘的脾气是这几个姑娘里面最暴躁的，冲上前掀开温暖的被子，房间里瞬间乱成了一团。
　　尖叫，怒骂，撕扯，声声不绝。
　　至于韩谦已经在露台和李嘉威玩起了‘警察抓小偷’的石子游戏了，没过多久，众人被声音吸引了过来，杨岚看了一眼床上撕扯的两个姑娘，无力的拍了拍脑门转身就走。
　　季静走进房间后大步走向露台，关上门蹲在韩谦的身边静静的看他和嘉威的游戏。
　　有人走了，走人留下来继续看热闹。
　　童谣撇嘴小声道。
　　“幼稚！”
　　结果不知是谁突然拿衣服套在了她的头上，把她推入了战场之中，童谣尖叫着反击碰到了温暖和燕青青，大战一触即发，天生运动精神偏弱的童谣慌乱间后仰压在了燕青青的身上，结果两人双双倒地，痛苦呻吟。
　　温暖掐着腰坐在床上，一副老子天下第一的气势。
　　露台上，李多乐小声问道。
　　“季静姐，我看你总是离人群很远很远，为什么啊？”
　　季静抬起头眯眼笑了笑没有开口，手里握着韩谦的右手不断擦着肩膀，奇怪的动作让李多乐有些好奇，抓耳挠腮的样子让韩谦忍不住笑道。
　　“你季静姐姐有精神洁癖，不喜欢被触碰。”
　　李多乐点了点头，歪头在道。
　　“道理我都懂，能接受触碰的就是心里接受的人，可现在季静姐姐你干嘛呢？肩膀上沾了东西嘛。”
　　季静笑着摇了摇头，这让韩谦也有些意外了，转过头看着季静的肩膀顿时皱起眉头。
　　“怎么这么红？”
　　季静小声道。
　　“昨天……昨天岚岚用我肩膀擦眼泪……我……”
　　韩谦明白了，季静的病情可能又严重了一分，或是说从来没有好过，韩谦对着手心吐了一口唾沫，笑道。
　　“我给你擦擦！”
　　季静起身就跑，留下李多乐和李嘉威鄙夷的看着韩谦，韩谦伸出手就要收拾俩孩子，俩孩子一脸厌恶的起身就跑，他们去找自己的快乐了。
　　韩谦打开门看着留在房间里面的姑娘们，他闭上眼叹了口气。
　　“嗯～～你们聊着，我出去散散心。”
　　是非之地，早点离开为妙。
　　在众女的注视下，韩谦打开房门，确切的说房门是被别人打开的，映入眼帘的是小北北这个小萝莉对着他张开了双臂，韩谦伸手接过小宝贝，杨佳哀求道。
　　“谦儿哥，帮个忙呗，我想和他们去拍照～”
　　韩谦抱着小北北，小北北似乎刚睡醒，迷迷糊糊的抓着韩谦的头发，韩谦疑惑道。
　　“杨姐呢？”
　　“我姐和叶芝她们在楼下喝咖啡聊天呢，孩子先给你了，我先走了。”
　　韩谦低头看了眼怀里的孩子，随后又看了一眼外面的大雨，最后看了一眼这会坐在床上准备打牌的姑娘们，他无声的叹了口气，拿起一条毯子抱着小北北去了露台。
　　坐在椅子上听着房间里面打牌的吵闹，听着雨水低落的声音，韩谦脑海里出现了一个画面。
　　八个妻子打牌，缺了个幺鸡扣百鸟朝凤图的鸟头，桌子下面垫着的是唐寅诗集，八个老婆喊着要和他推牌九，耍骰子，最后上吊博他一笑。
　　看了眼把两张床并在一起打牌的五个姑娘，韩谦不由的小声哼起小曲儿。
　　“我是心又悲，心又痛～，六个姑娘如豺狼饿虎，人家当我享尽齐人福，其实空虚寂寞好倒霉啊好倒霉～”
　　唐伯虎点秋香的一个片段和现在的韩谦很是符合，只不过当时唐伯虎身边的是老妈，他怀里是一个小孩子，星爷的这句台词也成为了韩谦此时此刻的心情。
　　隔着拉门看着温暖搂着燕青青的肩膀畅快大笑，童谣皱着脸瞪着季静，似乎是因为出牌的问题。
　　“舅舅～你不开心？”
　　小北北伸出手摸了一下韩谦的下巴，满是胡渣，小北北缩回手，随后又试探的伸出手，韩谦笑着捏了一下小北北的鼻子，笑道。
　　“舅舅很开心呀。”
　　小北北人小鬼大的叹了口气，唉声道。
　　“可是北北不开心啊，好多时候听到妈妈打电话说北北一个人在家，北北今天要写作业，小姨也会和妈妈吵架，北北好像是一个……小书包，总要被人背着。”
　　五六岁的孩子能懂的这些，韩谦轻声感叹，单亲家庭的孩子往往要早熟一些，韩谦抱着小北北，轻柔道。
　　“因为北北在妈妈的眼睛里是宝贝，所以妈妈会把北北放在第一位呢。”
　　“但是妈妈不快乐，总是皱着眉头叹气。”
　　“那是因为妈妈担心小北北会被别人抢走，会离开妈妈，妈妈在担心小北北，不想和小北北分开。”
　　小北北似懂非懂的点头，韩谦无声叹气，因为小北北，杨姐的确放弃了很多很多的朋友圈，基本也不在和以前的闺蜜们聚会，女人为了孩子舍弃了一切，杨岚很害怕孩子会被夺走。
　　再有，杨岚很忙很忙，她照顾北北的时间真的很少，小杨佳这个小姨已经很称职了，哪个二十四五岁的小姑娘能做到每天下班回家照顾外甥女而放弃了恋爱，放弃了去玩耍的机会。
　　杨岚和小杨佳都在努力弥补小北北失去的那一份关爱，所以只要她们两个提出让韩谦带孩子，韩谦从来不会拒绝，他能带几天？一个月一回两回算是最多了。
　　小北北坐在舅舅的腿上晃动着莲藕一般的小腿，双手紧紧的按着舅舅的手，生怕自己掉下去一样。
　　过了一会，小北北突然开口。
　　“舅！你有爸爸么？”
　　“有呀！”
　　“小北北没有吖。”
　　这句话犹如一阵尖刺一般刺入韩谦的心，随后小北北继续道。
　　“不要和妈妈说，我最爱妈妈了，然后是舅舅和小姨，我就是好奇……爸爸……舅舅你爸爸好不好。”
　　回想起被老头只配的恐惧，韩谦正色道。
　　“不好！舅舅的爸爸总想把舅舅打死埋上！不读书揍我，不吃饭揍我，不睡觉揍我，还不让我吃零食。”
　　“啊？那我不要爸爸了，妈妈一个人揍我就好了。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　看着小宝贝脸上担忧的表情，韩谦忍不住抱起她狠狠的亲了一口，站起身抱着小北北站在护栏上望着海边，笑道。
　　“咱不要爸爸～那玩意没什么用，等回家后舅舅带你去商场买买买，喜欢什么买什么。”
　　“我想给妈妈买点药。”
　　“什么药。”
　　“吃了就不生气的药～”
　　韩谦皱眉苦笑，抱着小北北转身的时候，房间里的一幕让韩谦和小北北都瞪大了双眼，不知道发生了什么，温暖一拳砸在燕青青的脑门上，燕青青出奇的没有反抗。
　　小北北双手捂着小嘴，惊呼道。
　　“舅mua打舅mua。”
　　这一瞬间韩谦想死～这该怎么解释？
第五百五十一章 叶芝的作用
　　打牌不玩钱的，小钱赢了没意思，大钱赢了算赌博。
　　所以她们玩弹脑瓜崩儿的，温暖里里外外输了二十多个，全部输给了燕青青，脑门的一个点被弹的皱眉都疼，这一次赢了之后温暖细算了一番，决定用拳头来顶替二十个脑瓜崩儿。
　　燕青青答应了。
　　随后就是韩谦看到了一幕了，小北北在韩谦的怀里的挥舞着手臂，韩谦赶忙抱着她转过身，不能在看，在看下去小北北就被带坏了。
　　同时也警告几个姑娘好好玩，韩谦话落，季静再一次走拉过来，似乎再鼓起勇气去帮韩谦照顾小北北，小北北看着季静似乎也很想去这位阿姨的身上，可惜韩谦拒绝了。
　　“你好好呆着吧，你又不会照顾孩子。”
　　季静没有在坚持，韩谦笑道。
　　“你怎么不在里面玩了？”
　　季静顿时像个泄气的皮球一样坐在了椅子上，幽怨道。
　　“我不合群～我不想碰她们。”
　　话音刚落，童谣的声音传来，喊着要季静回去继续玩，这次玩真心话大冒险，特别刺激的那种，要问季静和韩谦的亲密接触是什么。
　　“接吻算么？”
　　童谣万万没想到季静会毫不犹豫的说出，顿时房间里的人都愣住了，季静靠在门口笑道。
　　“醉酒的时候。”
　　随后虞诗词咬牙问道。
　　“然后呢？”
　　季静眯眼笑道。
　　“然后啊～嘿嘿嘿。”
　　这一个坏笑让人浮想联翩，韩谦则是抱着小北北第一时间逃离了这个房间。
　　季大妈不对劲儿啊。
　　倒不是季大妈这么做有什么不妥，只是感觉啊！感觉就不对劲，其实季静也没其他的想法，就是单纯的看童谣欺负韩谦心里不舒服，你越欺负韩谦，我越让你难受！
　　抱着孩子下了楼，看着坐在窗边和叶芝喝着咖啡的杨岚和刘九龙，韩谦走上前把小北北放在了茶桌上坐好，还不忘把毯子铺在下面，杨岚见此瞪了一眼韩谦，伸出手就要把小北北抱走，小北北似乎是不愿意，左右躲闪着妈妈的手臂。
　　突然，韩谦伸出手拉住小北北，淡淡道。
　　“杨姐你干嘛啊？我外甥女愿意坐哪就坐哪呗，这里又不是外人，北北叫叶阿姨。”
　　小北北抓着韩谦的两个手指小声喊了声阿姨，叶芝眯眼笑道。
　　“早就听说杨经理有一个很可爱的女儿，今天算是第一次近距离的看她。”
　　韩谦嘿嘿笑道。
　　“我外甥女可爱吧？”
　　叶芝点了点头，笑道。
　　“只是您这个外甥女可爱，至于另外一个……有点让人头疼。”
　　小涂坤～
　　这个丫头韩谦也头疼，总是会做出一些让人意料之外的事情，韩谦要了一瓶牛奶给北北，随后道。
　　“叶芝，有没有后悔离开柳笙歌。”
　　叶芝轻轻摇头。
　　“我的后悔早在几年前就已经消失了，离开了柳董失去了一些资源，换来的是自由和自我，所有不存在后悔，不过是一场等利的交易而已，柳笙歌或许会后悔失去我这个助理，但我不后悔重新找了一个靠山。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“我能靠得住？我在想是否让你进入荣耀集团，燕总有一个秘书，缺一个助理。”
　　“这不是韩少突然生出来的念头吧，在让吴思琯救下我的时候已经想好了如何来利用我。”
　　“谈不上利用，只是觉得某个人应该出现在某个位置，柳笙歌现在恶心我，我不介意也恶心他一次，他和我说过要送我一个女人，我觉得我不需要了，你很好。”
　　“我去搞定内个谁？”
　　“没必要，这个人我会让清湖去利用关系帮杨姐解决了麻烦，只是觉得燕青青身边真的缺一个助理。”
　　“薪酬？”
　　“年三百。”
　　“我不值这么多钱。”
　　“我说你值，你就值，我不太喜欢有人质疑我的决定。”
　　“所以韩少您的确是太自负，太冲动。”
　　“不不不，我那不是自信，我是纯脑子有病，当然如果我没有病，我也不会走到今天。”
　　话音落，韩谦抱起小北北，宠溺亲昵。
　　“走喽我的小宝贝～”
　　说走就走，留下无奈苦笑的叶芝，杨岚端起咖啡轻柔道。
　　“是不是感觉他有些强势，甚至比柳笙歌都要强势。”
　　叶芝再次苦笑的点了点头，笑道。
　　“是！柳笙歌这个人多疑，有些事情如果提出意见他不会当场接受或是拒绝，回去后会思考，从韩少的身上我没看出他的优柔，甚至能看到一点他对我的话有不屑的意思。”
　　杨岚也笑了笑，放下咖啡杯伸了个懒腰。
　　曲线苗条！
　　“哈啊～但是他失败不会去让别人承担责任，更何况他还没有失败过！我这个弟弟哪里都好，但有两个缺点很致命。”
　　叶芝眯眼轻声道。
　　“冲动，自负？”
　　“NONONO！是责任感太重，是为人太过于善良。”
　　叶芝没有在点头，站起身笑了笑转身离开，杨岚看着叶芝离开的背影，轻声再道。
　　“刘副。”
　　“到！”
　　“你踩我脚了。”
　　刘九龙忙着站起身，杨岚看向刘九龙眯眼笑道。
　　“刘副，不累么？”
　　刘九龙正色摇头，认真道。
　　“不累。”
　　“没结果的。”
　　“我知道。”
　　“知道就好。”
　　看着杨岚窈窕背影，刘九龙小声嘀咕。
　　“我愿意，你管我？”
　　杨岚猛然回头，刘九龙连忙开口。
　　“岚岚，慢些走啊！”
　　无可救药的刘九龙，真不知道他的坚持是为了什么。
　　……
　　市局收到了一个案件，案件到了李金海的手里让他感觉头疼，想都不想就送去了市衙门口儿给程锦，程锦看着档案袋写着‘避嫌’两个，当即皱起了眉头。
　　他有点不太想打开了。
　　随后收到李金海的短信，如果他不管，李金海就辞职。
　　无奈下，程锦打开档案袋，十几张纸控诉着韩谦和苏亮的罪行，附带了很多监控的截图，以及一张SD卡，程锦把卡交给常德，不久后电脑上出现了韩谦和苏亮对唐威施暴的场面。
　　常德闭上了眼无奈道。
　　“程市长，怎么处理？”
　　看着韩谦这个小王八蛋用灭火器砸人家的手，程锦被气得嘴唇都哆嗦了，低沉回道。
　　“公事公办！先调解，在立案，把这小王八蛋先带我这儿来。”
　　“嗯……恐怕不行，他出去旅游了。”
　　程锦拍案而起，这时候常德再次道。
　　“您消消气儿，这个唐威我听着有点熟悉，最近法院那边似乎也接到了一个案件，小湖特意给打了过电话，案件的两个人您都认识。”
　　“谁？”
　　“这个唐威和荣耀综合部经理杨岚是夫妻关系，杨岚提出离婚诉讼，现在处于调解阶段，小湖电话里说让我去通报一下，帮助杨岚离婚，我想这两个案件应该有很大的联系，要不在等等？”
　　程锦闭上眼叹了口气。
　　“不是咱们说的算的，这个唐威的伤残鉴定一出来送去检察院，韩谦和苏亮这俩孩子就是故意伤害罪，而且情节严重，你看看这里面怎么说的，说韩谦说了，去哪个衙门口儿都没用，谁拿他也没办法，你看这……”
　　“我去打个电话，回来在说，回来在说。”
　　“别让姓牛的知道。”
　　“恐怕已经晚了。”
第五百五十二章 我报警！
　　雨没有一点停下来的意思，韩谦抱着小北北瞄了一眼蔡青湖和钱婉，耸肩道。
　　“你们这俩小船要做潜水艇么？”
　　R8和迈凯伦的底盘实在是太低了，蔡青湖伸了个懒腰打着哈欠转身就走，边走边道。
　　“我回酒店在睡一会，雨停了我在回市里，你们一路顺风～”
　　钱婉无力叹气。
　　“那我也等雨停了在走吧。”
　　她们俩回去也没什么正经事儿，韩谦也没说什么，温暖上了季静的车，众人返回市区，一路上大家伙似乎都累了，半数人坐在睡椅上睡着了。
　　车子停在了公司正门口儿，众人先后醒来下车，姚雪打着哈欠说要回家补一觉，明天在来上班，其他人差不多也是这个意思，韩谦下车之前给季静打了电话，告诉她先把杨岚和温暖都送回家。
　　等到韩谦下车的时候，燕青青拉住了韩谦的手，韩谦转头看向燕青青，发现她的目光紧紧的盯着远处走来的几个人。
　　柳笙歌？
　　唐威？
　　这家伙胳膊和头上缠绕着绷带，唐威的伤有多重韩谦清楚的知道，下了多大的力度自己在清楚不过了，右手的手指应该有骨折，脑袋应该是脑震荡在加上一点皮外伤，至于这绑的像个木乃伊一样么？
　　这时候苏亮也下了车站在了韩谦的身边，几人走近，唐威指着韩谦和苏亮咬牙怒道。
　　“就是他们两个。”
　　话音落，身后两个穿着西装的男人走上前，拿出一张文书递给韩谦，随即道。
　　“韩先生，苏先生，你们二人涉险故意伤害罪，殴打他人至二级伤残，请配合我们调查。”
　　燕青青听后皱起眉头，刚要开口被韩谦阻拦，轻声笑道。
　　“检察院的？市局的意思？”
　　“牛书记很重视这件事情。”
　　“行吧，车在哪？”
　　“这边请。”
　　对韩谦，他们也不敢太过于强势，也没有给韩谦带上手铐，韩谦和苏亮被带走后，唐威望着两人的背影狞笑。
　　“看你们还怎么保护杨岚这个贱娘们。”
　　等他在转过头时，身前出现了一道小小的身影，唐威皱起眉头，疑惑道。
　　“你有事儿？”
　　涂坤抬起头看着木乃伊一样的唐威，眼神带着怒火，冷声道。
　　“你报警抓我舅？你要动杨阿姨？你劝你最好撤诉，然后滚出这座城市。”
　　唐威没把这个小姑娘放在眼里，冷声道。
　　“你舅？韩谦？果然上梁不正下梁歪啊。”
　　小涂坤笑了，嗤笑道。
　　“呵，你说我上梁不正下梁歪是么？”
　　“是有……”
　　“唐经理！”
　　柳笙歌突然开口呵斥了唐威，随后弯下腰伸出手想要去捏涂坤的脸蛋，笑道。
　　“韩谦动手打了人，我们只是走正规渠道而已，涂大小姐还是回去静静的等待结果就好了。”
　　啪！
　　涂坤一巴掌打开柳笙歌的爪子，冷笑道。
　　“上梁不正下梁歪是么？要动杨岚阿姨是么？他骂我是么？”
　　柳笙歌再次笑道。
　　“唐经理并不认识涂大小姐。”
　　“我他妈需要他认识我？”
　　话音落，小涂坤拿出手机开始拨号，燕青青上前一步抓住涂坤的手腕，急切道。
　　“小涂坤你干嘛？”
　　涂坤甩开燕青青的手，低沉怒道。
　　“码人！”
　　话音落，电话被接通，小涂坤对着手机哭喊道。
　　“爹！有人骂我上梁不正下梁歪！你是不是我亲爹！”
　　柳笙歌的脸色变了。
　　涂骁听到闺女在电话那边的怒吼。
　　“谁他妈也别跑！”
　　好像出事儿了。
　　涂骁听到闺女电话里的哭声当即大怒，起身走出办公室怒吼一声。
　　“彪子，码人去荣耀！”
　　短短五分钟，五菱宏光和本田奥特赛的车队迅速驶离八区，车队的最前面是一辆虎头奔。
　　荣耀集团的正门前，柳笙歌让人把唐威带走，他要留下来安抚一下涂坤的闺女，如果是涂骁在这里叫嚣，柳笙歌一点都不怕，一个地痞流氓而已，可涂坤的闺女要是在这里受了委屈，柳笙歌真的忌惮。
　　谁不知道涂骁这老混蛋出了名的心疼闺女，倘若你指着涂骁的鼻子骂娘，他可能呵呵一笑事情就这么过去了，但是你要是碰了他闺女的一丝汗毛，那这事儿就大了。
　　魏天成和涂骁斗了大半辈子，他敢去动涂骁的闺女？
　　或是说市里有人敢动涂骁的闺女？
　　龙的逆鳞，谁碰谁死。
　　柳笙歌心里开始咒骂唐威，骂了比的，在监狱里面被关傻了？不想想市里有几个姓涂的敢这么跳？
　　另一边，韩谦被送去了检察院，没见到任何一位领导，而是换了两个人要送他们去市衙门口儿，当被带上手铐的时候，韩谦皱起了眉头，对着苏亮使了个眼色。
　　他们两个感觉事情有些不对，离开检察院没多久，两人被带上了头套，凭借着车子转弯带来的惯性以及车外传来的声音，韩谦感觉这条路似乎并不是通往衙门口儿的。
　　等两人下了车，韩谦眯起了眼睛，苏亮面色变得十分阴沉。
　　看守所！
　　呵！韩谦嗤笑道。
　　“柳笙歌还真有两把刷子啊，下一步是不是我要和勾大炮关在一起了？”
　　“韩少，别为难我们，我们就是拿着工资的打工人。”
　　“那你去告诉程锦？”
　　“会的。”
　　韩谦没有被送进勾大炮的牢房，而是苏亮被关了进去，当韩谦走进牢房看到坐在里面带着眼睛看书的人时，他笑了。
　　“好久不见。”
　　那人抬起头看见韩谦的时候微微一愣，随即笑道。
　　“的确很久了，伦哥被抓了？”
　　“没有！好久没活动筋骨了，练练？”
　　“我在努力减刑。”
　　“要是说有些人就是为了让你打我呢？我带了手机，如果你记得号码，我可以让你打个电话，前提是不能暴露任何信息。”
　　蛤蟆站起身活动了一下筋骨，下一秒冲上全对着韩谦的小腹就是一拳，剧痛让韩谦弯下腰差点把胆汁都吐出来，咬牙怒道。
　　“我草你姥姥，你意思意思就行！”
　　“对不起。”
　　韩谦被送进监狱肯定是有人故意为之，这个人可能是牛国栋，也可能是有人想嫁祸给牛国栋，韩谦不急，怎么把他扔进来的，就怎么把他接出去。
　　另一边的苏亮日子就不太好过了，他和勾大炮关在了一个牢房里面，同样只有他们两个，勾大炮看到苏亮的时候露出狞笑。
　　“孙贼～！没想到还有机会在这里看见你。”
　　苏亮脱下背心，摇晃着脑袋。
　　“费什么话！”
　　勾大炮这辈子都没希望在离开监狱了，他根本不在乎被关押多久，犯多大的罪名。
　　……
　　荣耀集团的职员们战战兢兢的工作，无一人不心慌，燕青青站在办公室的窗前看着楼下的场景，真不知道是好事儿还是坏事儿。
　　几百把黑色的雨伞伫立在大雨中，涂骁一身唐装，屁股下是一把藤椅。
　　第一大狗腿关军彪撑着一把白色的雨伞站在主子的身边，腰间的短刀露出一截手柄，涂骁叼着雪茄淡淡道。
　　“一会那个唐威出来直接砍死，一刀十万，砍死的一百万外加我那辆奔驰，老婆安排工作，孩子上重点学校，老爹老妈我涂骁来养老，彪子！给孩子她舅妈打个电话，告诉她这事儿和她没关系。”
　　关军彪微微弯下腰，轻声道。
　　“主子，燕总打电话说过了，他不掺和这事儿，只是希望咱们别伤害了无辜。”
　　涂骁挥挥手。
　　“去，带几个进去把那个叫唐威的抓出来，谁拦着就弄谁。”
　　“小彪这就去。”
　　关军彪把雨伞递给了涂骁身边的那个女助理，随后带着几个人走进了荣耀，荣耀的保安队长带着人走上前，轻声交谈几句后放行。
　　关大狗就说了一句话。
　　“我和韩谦是兄弟。”
　　“雨水太大，我带人去地下车库看看。”
　　柳笙歌在办公室内皱眉踱步，面色阴沉的犹如一潭死水，看了一眼楼下的场面，转头对着唐威怒吼。
　　“你他妈嫌麻烦不够？你没事招惹涂家那个小兔崽子做什么？今天涂骁不要你的命也得割了你的舌头，你他妈让我怎么保你。”
　　唐威坐在沙发上一言不发，他这种身份根本触及不到几位大佬之间的事情。
　　柳笙歌无奈之下把电话打给了魏天成。
　　“魏董，有个机会能干掉涂骁。”
　　电话里沉默了许久，笑声传出。
　　“柳董不知我和韩少以兄弟相称？”
　　柳笙歌直接挂断了电话，随后再次拨通一个号码。
　　“您好！我是荣耀集团董事长柳笙歌，我要报警！”
第五百五十三章 家父涂骁
　　晚上六点大雨还在倾盆而下，荣耀正门的水已经没过了脚脖，涂骁低头看了一眼泡在水中的布鞋，淡淡的笑了笑。
　　“小翠，打电话给财务。”
　　“是！”
　　不需要涂骁说什么，这个已经爱了涂骁八年的女人拿出手机通知财务给兄弟们分发酬劳。
　　她今年三十岁，在涂骁身边跟了八年，不知道上了多少次床，可她一直都是一个秘书的身份，她没奢求过要登堂入室，这样挺好。
　　下班的职员看着正门外广场的几百个黑衣人纷纷不敢前去取车。
　　燕青青一直没有出现，率先走出人群的是高履行，他顶着雨走下台阶来到涂骁面前。
　　“涂老大，先让公司的职员离开，我在这里给您做人质，您见不到唐威，我不离开。”
　　涂骁哦了一声，随即道。
　　“高副总该忙忙，我不找你。”
　　高履行内心在做斗争，最后他选择站在了涂骁的身边，小翠对着身边的人点了点头，一个小弟撑伞站在了高副总的身边，高履行说了声谢谢，涂骁回了三个字。
　　“用不着。”
　　六点十分。
　　街道的捕快，市局的大队姗姗来迟，李金海下车看见坐在藤椅上的涂骁时，顿时头疼不已，上一次见到涂骁摆出这种阵仗的时候是在韩谦被冯伦留在酒店里的时候，在往前就是十年前了。
　　衙门口儿的捕快手持防爆盾和警棍，随时做好了战斗的准备。
　　八区的小弟们训练有素，每个人的手都藏在身后腰间，不看捕快，只听老大的一声令下。
　　两百小弟，涂骁可以清楚的说出他们的姓名和年龄，每一个人或多或少的都曾受到过老大的帮助，户口工作，房子车子，孩子上学，老人丧葬。
　　人生的几件大事都是老板被办的，如果今天只是抢地盘，面对捕快他们心里会生出退意，可今天是有人辱骂了大小姐。
　　可可爱爱，善良懂事儿的大小姐。
　　哪一个没被大小姐喊过叔叔？哪一个没被大小姐捉弄过，但凡有孩子上学的，大小姐哪一个没庇护。
　　别说是捕快，今天就是天王老子来了，主子说不退，那就不退。
　　江湖人有江湖人的道义，或许在这个社会见的少了，但不能说它不存在，涂骁能成为八区的土皇帝，没有小弟的忠心耿耿，他能做到？
　　李金海撑伞走上前，拿出烟递给涂骁，涂骁没有拒绝，接过叼再嘴里，小翠拿出火机点燃香烟。
　　李金海轻声道。
　　“涂骁你抽什么疯。”
　　涂骁转过头看向李金海，笑道。
　　“金海，咱们打了几十年的交道了，我问问你，有人骂你家李多乐一句上梁不正下梁歪，你怎么想？我闺女没妈，就一个没读过书，狗屁不懂的爹，我没教育好孩子是我这个爹的错，但我涂骁的闺女轮不到一个小瘪三儿指着鼻尖骂上一句上梁不正下梁歪，柳笙歌要捏我闺女的脸？他瘠薄坏了，我不介意在剁他一条胳膊。”
　　李金海闭着眼叹了口气，轻声道。
　　“我知道你现在在气头上，你今天我过来就是调解这件事情。”
　　“你不用调解，人砍死了我去自首，残了我赔钱，什么罪名我涂骁都扛着，今天我涂骁死在这里也不能让别人欺负我闺女！金海你要是想抓我在等等。”
　　李金海闭着眼叹了口气，思量许久后轻声道。
　　“韩谦呢。”
　　“他被你们衙门口儿的人带走了，你现在问我？我处理完我闺女的事儿在去处理我这个小兄弟的事儿。”
　　“涂骁，你别逼我抓你入狱。”
　　“请便。”
　　话落涂骁站起身走向李金海，在他的腰间夺过手铐带在把自己双手铐住，如此一个动作过后，李金海听到了涂骁身后密集的人群中传出一道道利刃滑出刀鞘的声音。
　　李金海不敢抓涂骁？
　　他敢！
　　可抓了涂骁之后呢？八区马上就会乱成一团，随后就会出现因为争地盘的火拼。寻衅滋事？这范围有点广阔。
　　一直没有开口的高履行开口了。
　　“李局，涂老大的公司与我们荣耀有生意来往，今天涂老大过来是我和我们燕总商议过的。”
　　李金海挥手怒道。
　　“别和我说这些没用的，涂骁什么想法我比你们都清楚，我也打电话问过了，因为那个叫唐威的是吧？把人带出来。”
　　话音落，荣耀正门口传来一阵尖叫，关军彪左手拿着刀右手托着不断哀求的唐威走下台阶，李金海见此皱起眉头，这时有年轻警员扛不住压力拿出了配枪，冲上前对准涂骁。
　　“涂骁！让你的人把人放开。”
　　涂骁看都没看这个警员一眼，下一秒有人已经挡在了枪口前，是涂骁的女秘书小翠，李金海深吸了一口气，抬起手按住捕快的是枪，小翠让开一步，涂骁转过头看了眼年轻的捕快，轻声道。
　　“不错！很有气势，我记住你了。”
　　此话一出，李金海突然暴怒，夺过捕快的枪上前一步顶在涂骁的脑门，低吼道。
　　“涂骁，你他妈最好对我的人放尊敬点，他出了事儿，我他妈第一个抓你。”
　　“抓我家主子？李局你的私人恩怨意思太重了，人是我关军彪带来的，刀我是我关军彪拿的，要抓你的得抓我，只是这个小兄弟拿枪对着我老大？不说身份，按照年龄他也得放尊重一点吧？”
　　话音拿刀拍了拍年轻捕快的肩膀。
　　“是吧，雏鸟！管制刀具，收了去？”
　　这时候涂骁站起身把手伸向李金海。
　　“解开！我有事情要做。”
　　李金海怒道。
　　“你他妈要杀人？”
　　“不不不，我是合法公民，和唐先生聊点事情，问问他什么叫做上梁不正下梁歪，解开？在不解开的话就不一定是聊天了。”
　　“你威胁我？”
　　“你可以这么理解，李金海，你做了局长但是你别忘了一件事情，你他妈得先保护了家人在去保护世界！”
　　咔嚓！
　　手铐落地，涂骁走上前对着关军彪挥手就是两耳光，随后一脚揣在其小腹，关军彪跌倒在积水中，随后赶忙站起身，涂骁挥手又是一记耳光，淡淡道。
　　“我教育过你们要配合衙门口儿的工作，你都学到狗肚子里面了？去给人家道歉！”
　　关军彪也是汉子，转过身噗通一声双膝下跪，跪在了年轻捕快的身前，弯下腰额头撞击地面击出一片水花。
　　涂骁见此转头笑道。
　　“金海，够么？不够我涂骁在给你跪下道歉。”
　　李金海深吸了一口气点了点头。
　　“够了！”
　　他不敢让涂骁跪下，如果今天涂骁跪下，明天就出了大事，唐威也可能就此消失了。
　　涂骁顶着大雨走向唐威，蹲下身子轻声笑道。
　　“我是你白天骂过那个小姑娘的爹，我这上梁的确不太正，随人利己的事情我没少做，你能想到的事情我全部都做过，你应该也当爹了吧？咱们就以孩子父亲的身份聊一聊。”
　　唐威已经被吓傻了，他坐在雨水中不知所措，一句连贯的话都说不出来，只是不断的在重复对不起三个字，涂骁渐渐失去了耐性，站起身深吸了一口气，随后一脚揣在唐威的脸上，唐威身子后仰，涂骁紧随上前一步踩在他的脸上，怒吼道。
　　“我涂骁的闺女长这么大我没骂过，我没动过一根汗毛，也就他那个舅舅敢打两巴掌，你算个什么东西你骂我闺女？明天我他妈把你闺女抓出来骂一顿？”
　　话音落，关军彪小声提醒道。
　　“主子不可，他的闺女是杨蓓蓓，也要叫韩谦一声舅舅，前几天还给大小姐一个果冻呢。”
　　涂骁微微一愣，随后又是一脚踩下。
　　“你闺女都他妈比你会做事。”
　　李金海看不下去了，上前抓住涂骁的胳膊将他推开，这时候有小弟看不下去了，关军彪转头轻咳一声，糟乱的人群瞬间变得安静，李金海怒道。
　　“你他妈打死了我怎么回去交代！”
　　这时候柳笙歌急匆匆的赶来，顶着大雨扶起水中的唐威，恭声道。
　　“涂老大，给我一个面子，饶这个废物一次。”
　　涂骁斜视柳笙歌，皱眉道。
　　“你要掐我闺女脸？”
　　柳笙歌微微一愣，随后挥手给了自己两耳光，这是所有人都没有预料到的，唐威更是不可思议的看着柳笙歌，他没想到柳笙歌会为了他抽自己的耳光。
　　可涂骁却是摇了摇头。
　　“不够！”
　　柳笙歌挥手再次扇了自己两个耳光，低声道。
　　“涂老大够不够！”
　　“既然柳董已经出面，我涂骁还能说不够？”
　　涂骁放过唐威了，柳笙歌把唐威递给身后的助理，解开领带深吸了一口气，随后睁开眼睛低吼道。
　　“这件事情够了，那涂老大解释解释我公司员工下班不敢回家的事情！”
　　“我拦着他们不让回家了？是不是说你们公司职员的老婆生不出孩子也怪我涂骁吓的？”
　　和涂骁讲道理？
　　这辈子你都讲不通，他有道理的时候你说不过他，他没道理的时候他就揍你。
　　有钱不一定牛逼，但是有关军彪这种小弟的大哥一定牛逼。
　　柳笙歌转头看向李金海，皱眉道。
　　“李局，你也看到了，这件事……”
　　“这件事我与高副总以及涂总一起商议的，与畅享联合开发的高等小区需要最好的安保，涂老大的安保公司是市里最有名气的，今天带着人过来练练兵，有疑问？”
　　高跟鞋踩在雨水中，清脆的声音恨不得让柳笙歌转头把这个女人捏死。
　　柳笙歌闭着眼转过身，低吼道。
　　“燕青青！”
　　话音刚落，一道他最熟悉不过的声音传入耳中。
　　“燕总，这是畅享那边拿过来了的反馈报告，畅享的虞助理对涂总的安保公司很满意，暴雨的天气能在雨水中坚持四五个小时不动，这已经不是一般常人能承受的了，另外我向财务提出了申请给予安保集团的兄弟们一些补贴，万一因为咱们的一句话让他们伤风感冒，这有损荣耀大集团的心胸。”
　　柳笙歌的身子已经开始颤抖了，额头的青筋犹如一条条蚯蚓，可这个声音没有就此停止。
　　“涂总你好！我是燕总的新助理，我叫叶芝，今后就由我与贵公司交接生意合作，今天让贵公司的兄弟受累了，我已经联系南海渔港酒店为兄弟们洗尘，恭喜涂总能有一批如此的敬业的员工。”
　　话落叶芝转身，收起手中的雨伞对着涂骁的一众小弟弯腰行礼。
　　“叶芝在此谢过诸位兄弟，以后有用得上我叶芝的地方，尽管开口。”
　　话说到此叶芝直起身微微一笑。
　　“前提是我家燕总能给我这个权利！”
　　我家！
　　叶总！
　　给我！
　　权利！
　　柳笙歌只听到了这几个字。
　　叶芝去给燕青青做助理了？
　　叶芝去给燕青青做助力了！
　　柳笙歌感觉他的头快要炸开了，前不久他还在怀念叶芝的业务能力，今天没想到她彻彻底底的成为了燕青青的人，柳笙歌睁开眼怒视叶芝，低吼道。
　　“韩！谦！”
第五百五十四章 牛国栋的定罪法
　　柳笙歌看着叶芝的眼神中充满了怨恨，同时很不理解一件事情，韩谦已经把叶芝挖走很久了，一直没有去让这个女人做任何事情，在他弄来了唐威后，叶芝突然成为了燕青青的助理。
　　难道韩谦预料到了会有这么一天？
　　不可能，他没有这个能耐，让唐威回公司也是临时的决定，韩谦不可能猜到。
　　站在柳笙歌身旁的新助理看着叶芝的眼神充满的怨恨，恶狠狠道。
　　“叛徒！”
　　叶芝闻声转头用眼角余光看了一眼这个女人，她见过，以前是在她手下做事的，只不过叶芝话都懒得和她讲，后退一步站在了燕青青的身侧。
　　场面僵住了，原本准备离开的涂骁不走了，对着唐威挥了挥手。
　　“你把我小兄弟韩谦给告了？现在人在哪呢？”
　　话音落，李金海低吼开口。
　　“涂骁，你的事情解决了就马上带着你的人滚蛋，别逼我抓你回衙门口儿。”
　　李金海的忍耐已经到底了极限，涂骁也知道不能在招惹这个家伙了，举起双手投降。
　　“好好好，我现在就走，但是李金海我告诉你，如果说韩谦出了事儿，我不找别人，我只找你。”
　　浩浩荡荡的人群散去，燕青青对着高履行轻轻点头，询问道。
　　“高副总有时间？”
　　高履行有些摸不清头脑，这时候叶芝开口柔声道。
　　“高副总为了让公司职员安心，顶着大雨站在这里，这让我们在荣耀工作的人真的很安心，有种在保护伞下工作的感觉，另外！不知道高副总对挑起事情风波的人有如何看法。”
　　高履行微微皱眉，思考着如何回答，但柳笙歌忍不住了，低声怒道。
　　“叶芝，你别给脸不要脸。”
　　叶芝对柳笙歌躬身施礼，淡淡道。
　　“请柳董自重，有些事情明天的董事会会议论，燕总和钱董对唐经理为公司抹黑的事情已经准备召开会议了，只要高副总同意，明天的会议就会照常进行。”
　　柳笙歌眯起眼睛，这时候他的助理开口了。
　　“叶芝，你有什么资格和柳董这样讲话？你的靠山已经倒了。”
　　叶芝看都没看去看这个女人一眼，低头和燕青青说了几句话，随后抬起头看向高履行。
　　“高副总晚些电话联系。”
　　叶芝和燕青青走了。
　　上了猛禽后，燕青青皱眉问道。
　　“高履行会答应？我们还没有和钱董说这件事情，柳笙歌会同意召开会议批斗唐威么？”
　　叶芝擦着头上的水渍，淡淡笑道。
　　“高副总会答应，钱董也会答应，柳笙歌更不会拒绝，如果他拒绝，你们三位股东就去和他谈分家的事情，而且柳笙歌这个人很自负，他不会选择逃避或是后退，当然明天他不参加更好，我们可以召开董事会议和高层会议提出更换董事长，不用担心高履行不答应，你和钱董可以让他做董事长。”
　　“高履行手中的股份太低。”
　　“合同可以解决一切，一份不够可以多来几份，逼迫柳笙歌去做某些事情并不难。”
　　……
　　此时，监狱中。
　　韩谦擦去嘴角的血迹，蛤蟆这个家伙的身手一点都没有退步，如果不拼命根本打不过他，这还是在蛤蟆留情的情况下，韩谦坐在角落里大口喘气，蛤蟆背对着监控问了韩谦很多问题，韩谦选择性回答了几个，其他的当做没听见。
　　当蛤蟆的余光看到韩谦的手机时，他愣住了，疑惑道。
　　“我很好奇你是怎么把手机带进来的。”
　　韩谦坐在地上摆弄着诺基亚耸了耸肩。
　　“我告诉他们只有我能联系上冯伦，所以手机就带进来了，最近冯伦说要把和你们一起犯罪的家伙送给我，他们敢拿走我的手机？你给家人打个电话？小心点，这个电话是被监听的。”
　　蛤蟆冲上前夺过手机，熟悉的拨通了一个号码，几秒钟后，蛤蟆颤声喊出了一个字。
　　“妈！”
　　在蛤蟆和老母亲痛哭聊天的时候，韩谦侧身躺在地上思考着到底是谁把他送进来了，肯定不能是李金海，李金海可能会把韩谦送进蛤蟆的牢房，但是绝对不会把苏亮送去勾大炮那边。
　　程锦？
　　应该也不可能，韩谦相信他和程锦之间的关系已经不单单是因为他掌握衙门口儿秘密这一点了。
　　牛国栋？
　　挺风走险？
　　韩谦一直没找到机会问他勾大炮逃走的那个晚上关于监控的事情，现在和牛国栋撕破脸估计会死的很惨。
　　“唉。”
　　无力的叹了口气，现在还真不知道该怎么办。
　　过了大约十分钟，蛤蟆的电话聊完了，他没有把手机还给韩谦，反而是又拨通了一个号码，这一次他等待了许久电话才被接通。
　　“我蛤蟆！”
　　听到这三个字，韩谦猛然坐起身子贴近偷听，电话那边没有任何声音，蛤蟆顿了顿再道。
　　“韩谦被人送进了监狱，现在和我在一起。”
　　“把手机给他。”
　　是冯伦！但声音好像又有些不对，韩谦接过电话疑惑道。
　　“有事儿？”
　　此时在海边晒着太阳的冯伦拿着手机疑惑道。
　　“有事儿？”
　　韩谦小声回道。
　　“没事儿，小事儿。”
　　“我帮你？”
　　“不用，不想和你扯上关系，我能解决，我想问问你下一个目标是谁。”
　　“你心里已经猜到了为什么还要问我。”
　　“你们之间有仇？”
　　“没有，水鬼总想多拖几个人下水，冯志达死的不明不白，这事儿就这么被压下去了，你不好奇？勾大炮逃走时候的监控真的是一个工人弄的？”
　　韩谦皱起眉头，低吼道。
　　“你到底在哪儿？”
　　“大海里畅游呢，挂了！如果你需要帮忙，随时给我打电话。”
　　电话被挂断，韩谦闭着眼深吸一口气，他不能去找冯伦帮忙，也不会找他帮忙，如果和冯伦搭上了关系就等于是抽了大烟，有第一次也有第二次。
　　冯伦也希望韩谦成为一个极端分子，只要韩谦乖乖配合他，冯伦有自信把市里衙门口儿的人全部拉下水。
　　可惜不能如愿。
　　……
　　另一边，苏亮坐在角落里大口喘息，抬起手擦去嘴角的血迹，两根手指疼得厉害，应该是骨折了，坐在他对面的勾大炮也好不到哪儿去，两个人不是不打了，而是没有力气了。
　　谁也不敢轻易的松懈。
　　两人交流都没有，苏亮曾和关大狗殴打过勾大炮，最后导致他入狱被抓，在想起韩谦在医院里对他的欺骗，勾大炮对他们心里肯定会有记恨。
　　苏亮也知道他和韩谦是被人摆了一道，现在想那么多没什么用，他清楚不会在这里太久。
　　看着渐渐站起身的勾大炮，苏亮吐了一口唾沫也站起身。
　　只要没出去，撕斗就不会停止。
　　他们两个在里面的日子不太好过，外面也乱成了一团，最为激动的就是蔡青湖，顶着大雨驾驶R8一路一百二十迈冲回市区，路上几次轮胎打滑差点让她出了意外，可蔡青湖等不了，她得知相公被送进了拘留所后就等不了了。
　　衙门口儿，程锦面色铁青，双手撑着桌子对着牛国栋低吼。
　　“你让他们把韩谦送去监狱？就算韩谦有罪，那也是要先审理，做笔录，无法调解后再送过去，你这么做是不合章法的！”
　　牛国栋抬起头淡淡笑道。
　　“老程你这么激动做什么？不要把私人感情带入工作之中，我知道你对韩谦的感觉不错，我这么做也是有苦衷的，韩谦和冯伦之间的关系一直不清不楚，把他送进去和张刚关在一起，我们可能会得到一些有用的消息，当然事后也是会给这小子补偿的。”
　　“补偿？呵，韩谦的性格你不了解？年轻，冲动！你这么做极有可能激发他心里偏激的一面，市里已经有一个冯伦了，难道你还想创造第二个冯伦？”
　　“韩谦和冯伦本身就有牵扯，他拿着冯伦手里的秘密威胁衙门口儿的人，他本就有嫌疑。”
　　“嫌疑的事情早就已经测验过了，而且省衙门口儿的人也在！韩谦是清白无罪的，而且你别忘了，韩谦为了抓冯伦差点死在海面上，他们能是同伙儿？”
　　“是不是同伙，等明天早上就知道了。”
　　“如果明天早上有人死在了监狱呢？”
　　“你说的是如果，并不是已经发生的事情。”
　　“牛国栋！你执意要这么做，我程锦无话可说，唐威是吧？我他妈的代替韩谦去给他道歉！”
　　此话一出，牛国栋拍案而起，怒吼道。
　　“程锦，你最好认清你自己的身份，韩谦有可能是冯伦的同伙之一。”
　　“莫须有定罪？韩谦这孩子怎么了？市里环卫的劳动保护是不是韩谦给的？最近兴起的主播卖货也是韩谦的妹妹帮的忙，中秋晚会是韩谦把人救出来的，勾大炮也是韩谦抓到的，你凭借怀疑定罪？牛国栋，这事情我会如实上报省里，还有顺城度假村监控的事情！”
　　在程锦和牛国栋对视的时候，程锦的手机响了。
　　是韩谦。
　　程锦接通电话，韩谦直言道。
　　“把电话给牛国栋。”
　　程锦把手机递给了牛国栋，韩谦冷声道。
　　“二十分钟内把我和苏亮接出去，超过一分钟，我公布一个贪官的名字和贪污证据，你可以赌！”
第五百五十五章 我不牛逼，我敢打你？
　　“你还是没忍住。”
　　蛤蟆坐在床上看着韩谦。
　　韩谦的确没忍住，他给冯伦打了电话，找这个家伙要了所有涉险贪污受贿人员的名单，如果冯伦不给，韩谦就断了蛤蟆家属的赡养费。
　　对此蛤蟆在一旁幽怨的看着韩谦，冯伦在那边气的跳脚，怒吼着让韩谦等着，崔礼会来找他喝茶的。
　　这一次韩谦用的是另外一个号码，李金海监听的是手机号，并不是他这个手机。
　　结果冯伦是答应的，韩谦不需要用笔记，他能记住手机里所有的号码，也能记住冯伦说的人名。
　　挂断了牛国栋的电话后，韩谦打给了季静。
　　“季大妈，什么都别问，我现在和你说几个人的名字，十一点零一，你按照顺序把这个人的罪名放出去，一分钟放一个，直到我给你打电话为止，什么都别问。”
　　挂断电话，韩谦打给燕青青。
　　“让吴思琯带着罗善德去找季静，你到了季静会告诉你们做什么的。”
　　第三个电话打给了刘光明。
　　“刘哥，我在监狱，你让人送十万现金去一个地址，我短信发给你。”
　　刘光明似乎正在做不雅运动，听说韩谦在监狱当即停下，皱眉道。
　　“十万够？”
　　“够了。”
　　“我知道了，你是被关在监狱了还是去办事。”
　　“入狱。”
　　“我去接你。”
　　“二十分钟。”
　　挂了电话韩谦嘴角泛起一抹冷笑，刘光明啊！你还真是谨慎，如果老子不说二十分钟，恐怕你今晚这个钱都不能送吧。
　　最后一个电话打给蔡青湖。
　　“娘子，慢点开车，一起吃宵夜。”
　　牛国栋在背后捣鬼的消息是蔡青湖告诉韩谦的，她打了很多电话，最终得知是牛国栋想要让韩谦入狱，她打电话告诉了韩谦，随后就有了韩谦给程锦打电话的一幕。
　　韩谦不会怀疑蔡青湖。
　　挂断电话，韩谦站起身整理着衣服，淡淡道。
　　“十万是给咱家阿姨的，我从今年过完年就给你的闺女上了教育保险，医疗保险，意外保险等等，你在这里好好服刑，你的家人交给我。”
　　话落，韩谦一脚揣在牢门，怒吼道。
　　“给老子开门！”
　　牢门很快被打开，可韩谦没有出去，伸出手关上了牢门，转身坐在蛤蟆的身边，他不走了。
　　门外的牢头们懵了，这大爷到底要干嘛？
　　一辆A6正在前往监狱的路上，程锦叼着烟嗤笑道。
　　“韩谦和你说了什么？让你火急火燎的去监狱放人。”
　　牛国栋阴沉着一张脸一言不发，程锦继续道。
　　“我早说过，你别招惹这个小子，他的背后势力不小，现在时间短，等到了明天早上他不出来，你看荣耀，畅享，顺城，八区，李金海会同时对你施压！韩谦本就没有任何错误，打架斗殴赔钱就是。”
　　听着程锦唠唠叨叨，牛国栋开口怒吼道。
　　“对方要接受赔钱我还用这么麻烦？你以为我没有过去调解，把韩谦扔进监狱不也是为了让他们消消气，让这件事情过去。”
　　呵！
　　程锦内心一阵冷笑，牛国栋啊牛国栋，你真是当面一套，背后一套啊，是韩谦会信还是我信？
　　两人十一点准时抵达监狱，当牛国栋和程锦刚走进监狱的大门时，常德的电话响了，随即面色阴沉的挂断了电话，走上前在程锦的耳边轻声低语。
　　程锦听后冷笑一声。
　　“呵！老牛，第一个人的名字已经出来了，要不咱们再等等？”
　　牛国栋面色阴沉如水，低吼道。
　　“是谁！”
　　“高速上的负责大货车的一个小捕快，数目不小哦，现在他的照片和犯罪记录已经送去了荣耀，估计一会就要在荣耀集团正门外的大屏幕上出现了。”
　　牛国栋加快了脚步，程锦则不急不躁的跟在后面，他是一点都不着急，出事儿还有一把手在上面顶着呢。
　　等牛国栋抵达了韩谦牢房，牢房的门是开着的，韩谦和蛤蟆两人搂着肩膀坐在床上左右摇晃。
　　“蛤蟆啊！你听兄弟的，好好改造，争取减刑，出狱后找个班上，不行就做个保安呗，别想不开了，冲动是魔鬼啊。”
　　话音落，韩谦看向了牛国栋，连忙起身小跑上前，抓住牛国栋的手哽咽道。
　　“牛叔，你可算是来了，孩子在这里受苦了啊，我不安慰蛤蟆，他就打我，你看我这嘴打的。”
　　话落张开双臂拥抱牛国栋，在他的耳边低声道。
　　“十一点零二了。”
　　话音刚落，常德的手机再一次响起，这一次常德没有再小声的告诉程锦，而是上前一步低沉道。
　　“又有人被爆出黑料了，管连学！七树村的一把手，私自贩卖土地。”
　　一个人身份比一个大，牛国栋真的有些慌了，可程锦是最开心的那一个，开口喊道。
　　“常德，你还愣着做什么？联系蔡检察官去处理这些事情，一个人都不能放过！尤其是坑害老百姓的。”
　　牛国栋面带笑容，低声道。
　　“闹够了？”
　　“我兄弟苏亮呢？”
　　“已经送去医院包扎了。”
　　“谈谈赔偿，你还有三十秒的时间。”
　　“出去再说。”
　　“不不不，我不能出去，谁把我送进来的，谁把我接出去，白天那两个人呢？唐威呢？牛叔，咱们再玩个游戏，二十分钟，够不够？”
　　牛国栋要抓狂了，这个小兔崽子简直太气人了，牛国栋现在恨不得掐死这个家伙。
　　就算这些人都和他没关系，可这市里出现一堆贪污行贿的人，他说不知情会有人信？就算有人信，检察院的人也不信。
　　牛国栋轻声安抚道。
　　“是牛叔让人把你送进来了，想着你能帮衙门口儿得到一些关于冯伦的消息，至于唐威的事情牛叔帮你解决了，乖！不闹了，牛叔亲自下厨，你程叔陪你喝点。”
　　牛国栋有错么？
　　有错！
　　他不应该瞒着利用韩谦。
　　他对么？
　　他也对，为了市里百姓不再担心被伤及无辜，他要抓到冯伦。
　　那韩谦有错么？
　　韩谦有错，他动手打了唐威就是错误。
　　苏亮有错么？
　　他也有。
　　如果要问韩谦对么？
　　那就要仁者见智了。
　　韩谦抓住了牛国栋的弱点。
　　如果说错，错的那些官员。
　　当然这只是从眼前这点事儿来看。
　　韩谦没有答应牛国栋的邀请，他不相信牛国栋的心胸会这么宽广，不计较他这一次的威胁，所以！那两个把韩谦和苏亮从荣耀门口带走的人得来，唐威也得来。
　　晚上十一点半，唐威和柳笙歌急匆匆的赶来监狱，当看到韩谦翘着二郎腿坐在办公室里喝茶时，柳笙歌皱起了眉头，韩谦见此鄙夷道。
　　“别找了，牛国栋回去处理其他事情了，程锦也不在，心里很不服气吧？”
　　柳笙歌一言不发，韩谦看向唐威笑道。
　　“你是不是还不清楚我在市里的实力？以为我在你主子面前就是一个小憋三儿？我现在给你说说我的实力，然后你再考虑是不是要继续状告我，或是拿钱了事儿。”
　　唐威后退了一步，柳笙歌低声怒道。
　　“韩谦你很牛逼？”
　　韩谦笑道。
　　“对你来说可能不牛逼，但是你拿我也没什么办法，对不？我和唐威说话呢，你滚远点。”
　　不再理会柳笙歌，韩谦轻声道。
　　“我的身份有点多，你记着点，畅享副总裁是我前妻，现在我们两个还住在一起，八区的涂骁和我称兄道弟，他闺女我可以给一巴掌，踢一脚的去教育，荣耀燕青青的股份是我给的，钱玲把我当干儿子，顺城集团董事长和我称兄道弟，辉天集团董事长要给我三分薄面，市里闹得沸沸扬扬的冯伦和我之间有牵扯，我可以随时让崔礼回市里一趟，监狱里面的勾大炮是我抓进来的，最后！我可以指着你以为很牛逼的柳笙歌的鼻子骂一句，我草你妈。”
　　唐威怕了！
　　白天他骂了那个小姑娘一句上梁不正下梁歪，晚上就有几百人堵在公司的门口，而韩谦是敢揍那个小姑娘的。
　　荣耀的燕青青和钱玲他更是忌惮。
　　至于冯伦就不要提了。
　　每一个被韩谦提起的人物都是可以用一根手指碾死他的存在。
　　他彻底的害怕了。
　　欺负女人的男人往往没有几个是硬骨头，如果是硬汉，真男人，他们不屑于去和一个女人动手，你大老爷们力气大，女人柔弱，你赢了很光彩？
　　输给更丢人。
　　唐威颤颤巍巍的开口。
　　“韩……韩少……我……”
　　“别！你不用叫我韩少，我只是想问问你和杨岚之间的事情怎么处理，和我之间的事情怎么处理，杨岚拿我当弟弟，小北北把我当亲舅舅，我也就算半个娘家人，杨岚是肯定不会再和你过日子了，你也别奢望了，你留不留在荣耀和我没关系，这是荣耀高层应该处理的事情，继续告我？或是我给你五万。”
　　柳笙歌看着唐威的怂样气得心疼，低声怒吼道。
　　“韩谦你他妈别太装逼。”
　　话出，韩谦站起身走到柳笙歌身前，单手抓住他的领带，拍了拍他的肩膀，笑道。
　　“我有篮子，不需要装逼，倒是你这个太监应该研究研究了。”
　　话音落，韩谦一拳狠狠的砸在柳笙歌的脸上，柳笙歌后退撞在墙上，至于唐威已经跪在了地上，哀求道。
　　“韩少，我知道错了。”
　　韩谦拿出一根烟点燃，抽了一口对着唐威的头弹了弹烟灰，鄙夷道。
　　“你这种人会知道错？你错不错的我不在乎，我只知道我可以随时嫩死你。”
　　韩谦大步流星的离开监狱办公室，走出监狱大院，看着停在不远处的GL8，还有站在车边抽烟的刘光明，韩谦开口喊道。
　　“刘哥！这儿呢。”
第五百五十六章 两个没有勇气的人儿啊
　　韩谦走后，柳笙歌捂着肿胀的侧脸，眼神愤怒的看着跪在地上的唐威，他生出了杀心，但是！这颗棋子还有用。
　　GL8这辆商务坐着简直不要太舒服，韩谦抽着烟笑道。
　　“我终于明白你为什么坐这辆车了，哎呀！刘哥你等下，我得打几个电话～”
　　刘光明莞尔一笑，韩谦忙着给几个姑娘打去电话，季静很担心，什么都没问，蔡青湖直接问韩谦在哪里，童谣听后直接挂了电话，这位习惯早睡早起的姑娘等到了十二点多已经很不容易了。
　　虞诗词调笑着问韩谦要不要去找她激情澎湃一下，韩谦小声说下次。
　　蔡青湖已经来找韩谦了。
　　最让韩谦有些难以接受的是温暖，她竟然都不知道他被抓进监狱了。
　　“睡吧你，我和刘哥出去吃点夜宵。”
　　“回来给我带点。”
　　韩谦气得差点没把电话给砸了，这怎么就一点都不关心我呢？但是温暖不知道这事，应该是几个姑娘有意的隐瞒，打完了所有电话诺基亚都快没电了，正好此时路过路边摊，韩谦伸手指向，刘光明苦笑道。
　　“老弟，吃这个？”
　　“老哥，这味儿好，心里不太痛快。”
　　“喝！我请客！”
　　做酒肉朋友，刘光明是最合适不过的，下了车，不知是刘光明的第几号情妇去点菜买烟，韩谦和刘光明在地桌对坐，雨水在两人身后话落而下，韩谦低着头小声道。
　　“我刚才把柳笙歌给打了，在监狱里面。”
　　“打他篮子了没？”
　　“他有那玩意么？”
　　“我不知道啊，没看过啊。”
　　两个大男人面色正经的对视，随后仰头哈哈大笑，刘光明的情妇买了两盒烟回来，一百一盒的黄鹤楼，这个女人很有情商，先是给韩谦点燃，随后直接把打火机递给刘光明。
　　如此之下让韩谦感觉这个女人似乎并不拿刘光明太当回事儿，可就是这样却是给他点了烟。
　　韩谦轻柔的喊了声嫂子。
　　女人没有拒绝，刘光明哈哈大笑。
　　酒桌上，两人喝着廉价的扎啤，吃着一块钱一串的肉串，打扮精致的女人把昂贵的LV包包随意的放在桌上，把两盒烟放在包包上面担心会湿了。
　　剥蒜，倒酒，点烟。
　　除此之外没有任何动作，不论两人聊什么话题，这个女人眼皮都不挑一下，就像是没听到一样，韩谦对着刘光明努努嘴，小声道。
　　“真嫂子？”
　　刘光明笑道。
　　“以前不是，过了今晚就是了，老弟啊！其实我最看好你身边的那个……蔡青湖，她和你真的很配。”
　　“嗯？”
　　韩谦微微皱起眉头，随后感觉身后传来一阵凉意，他笑道。
　　“我家娘子自然和我很配。”
　　身后的杀机消失了，韩谦伸出手去拉身后的人时，爪子被一巴掌打掉。
　　“我对男人没兴趣儿，喝酒不喊我？”
　　韩谦转头看着木乃伊一样的苏亮时愣住了，最后皱眉道。
　　“没事？”
　　“断了两根手指，脱臼了一条胳膊，剩下都是皮外伤，勾大炮被送去医院抢救了，能不能活着咱不知道，起初我俩也没准备拼个你死我活，后来他提起了你和清湖，我们俩就下死手了，刘哥这是嫂子？嫂子好！有点渴了嫂子。”
　　嫂子起身让出了位置，给苏亮到了一杯酒后去找老板在加小椅子，蔡青湖落座后对着韩谦冷哼一声，耍小脾气了，韩谦好说歹说的没用，干脆也不管了，继续和刘光明苏亮喝酒。
　　蔡青湖气得咬牙，刘光明的女人轻声开口了。
　　“谦儿弟弟心里憋屈，亮儿的心里也憋屈，让他们痛快痛快，有什么事情明天在聊，其实男人都幼稚，长不大，给他们一天的时间，他们可能会记住你一辈子的。”
　　蔡青湖低着头小声道。
　　“我担心他，他总是逞强，什么都不和我说。”
　　“这很好啊，心疼你，有伤有痛才不会告诉你，男人的肩膀上顶着的是责任和担当，责任又包括对心爱女人的保护和关爱，谦儿弟弟很好，好的让人心疼。”
　　话出，蔡青湖低着头哽咽。
　　“怎么能不心疼，当我知道他和蛤蟆关在一起的时候，我都忘记了车应该怎么开。”
　　“r8撞了？”
　　韩谦很不应景的开口，刚有一点悲伤的蔡青湖怒视韩谦。
　　“嗯呢，撞了，猪撞树上了，我撞你身上了。”
　　和刘光明喝到了半夜两点多，韩谦迷迷糊糊的站起身准备离开，让蔡青湖把苏亮送回医院去，蔡青湖和苏亮离开后，韩谦又拒绝了刘光明，他要自己走。
　　摇摇晃晃的走在大雨中，雨水淋湿了所有，韩谦步履阑珊，他看到了一道熟悉的人影，那辆在眼熟不过的红色轿车，韩谦站在了原地，扯着嗓子喊道。
　　“我走不动了！我要摔倒了！”
　　车门打开，修长的双腿率先出现，车门都来不及关的朝着韩谦跑去，一边跑一边嘟囔。
　　“喝喝喝！就知道喝，自己什么酒量不知道？”
　　纤细苗条的身影在韩谦即将摔倒的时候赶到，抱住了这个醉酒的男人，韩谦看着熟悉的面孔，伸出手捏了捏，柔声道。
　　“怎么不睡觉了？”
　　“我老公被人送监狱里面我怎么睡的着。”
　　“给妈说了？”
　　“没说！我老公能解决，不需要我这个女人忙前跑后，安静在家里等着就好。”
　　“长大了。”
　　“你不在我身边的时候我就长大了。”
　　“回家？”
　　“难道你想睡马路？”
　　韩谦的半个身子都压在温暖身上，从来不运动的温暖出奇的没有跌倒，搀扶着韩谦一步一步走向车子，距离车子还不到一米的时候，两人跌倒趴在了水坑中，韩谦和温暖对视了一眼，随后咧嘴憨笑。
　　两个憨憨最后算是爬进车子里面的，韩谦看着湿透的温暖，低声道。
　　“对不起，谢谢你。”
　　“没关系，我爱你。”
　　话音落，两个相互喜欢了很久的人儿拥抱在一起，忘情的拥吻。
　　车外的雨下的更大了，原本寂静的天空传来一阵阵雷鸣，似乎是在庆祝这一天的到来。
　　两个没有勇气的人儿啊。
第五百五十七章 发烧
　　韩谦酒量很差，温暖陪着这个家伙耍酒疯，干柴烈火因为积水太多被打断，似乎是要抗洪了！
　　返回家里的时候车子不敢停在地下车库，两人走进家门的时候衣服全部都湿透了，韩谦醒酒了，跑去一楼卫生间换衣服，温暖直奔二楼。
　　一夜无话。
　　第二天清早，天空放晴。
　　躺在床上的两个人儿同时伸出手放在对方的脑门上，下一秒同时起身，又同时跌倒。
　　发烧了！
　　两个人同时发烧了。
　　这是从来没发生过的事情，韩谦挣扎了几次都没能坐起身来，温暖迷迷糊糊的拿过手机打了个电话。
　　一个小时后！
　　温孰端着一杯温水和两盒药送到了两个孩子的面前，温暖还好一点，能自己喝药，至于韩谦则是连抬起手的力气都没有了，老丈人手把手的把药喂下，准备给自己女婿穿衣服的时候，看到了小腹的淤青。
　　温孰什么都没问，给女婿穿好衣服，轻声道。
　　“挺大个人了，怎么就不知道好好照顾自己呢？你妈在楼下给你们熬粥呢，我先扶韩谦下楼，等会爸来背你下去。”
　　温暖坐在床上迷迷糊糊的摇了摇头，韩谦则是怎么下楼的都不知道了。
　　听说两个孩子同时发烧，李金鹤和温孰火急火燎的赶过来，当丈母娘看着已经有些神志不清的女婿时，心疼的不得了，放下手里的碗筷走上前轻轻拍了拍女婿的脸，柔声道。
　　“儿砸，睁开眼睛看看妈，要是不行咱们就去医院。”
　　韩谦努力的睁开眼睛，挤出一个笑脸。
　　“妈，你啥时候来的呀。”
　　老丈人把女婿放在沙发上躺好，叹气道。
　　“刚吃了药，一会看看情况，咱家闺女状态还清醒，小谦儿这有点严重，不行咱们再去医院，金鹤你和我过来，我有话和你说。”
　　老两口走进厨房，温孰把女婿身上伤痕的事情说了一遍，丈母娘顿时大怒，咬牙低吼。
　　“很严重？”
　　温孰点了点头。
　　“下手的力道应该不轻，我看了两个卫生间里面两个孩子换下的衣服，全部都是泥，你去把闺女扶下来，我打几个电话。”
　　“打什么电话？闺女和谦儿都没说，这事儿咱们也别打听，等两个孩子病好了在说，我打个电话！”
　　嘴上说不让温孰打听，李金鹤自己忍不住了，打电话打给了二哥李金海，电话那边支支吾吾的说不出个所以然来，李金鹤也没逼问，第二个电话打给李多乐。
　　李二对这个姑姑可是怕的紧，竹筒倒豆子一样把事情说了个清清楚楚。
　　把自己宝贝女婿扔监狱里面和重刑犯张刚关在一起？而且还把女婿的小哥们给打成了重伤？
　　第三个电话打给二哥李金海，电话里把李金海骂的狗血淋头，最后说一句该断就断了，你这二舅帮不上，也别找你外甥女婿给你解决麻烦。
　　李金海头疼的不得了，随后听说外甥女和女婿都生病了，便是挂了电话让孩子她舅妈过来。
　　两个孩子肩并肩的靠在沙发上，温孰拿着勺子喂粥，动作没有丝毫的不耐烦，心里只是希望孩子能别出什么事儿，李金鹤则是把电话打给了情敌姜娴，让她过来给俩孩子看看。
　　有这样的丈母娘和老丈人，韩谦有什么理由不对温暖好？
　　没过多久姜娴和二舅妈都过来了，二舅妈买了不少零食水果，姜娴给两个孩子开了点药，随后两人就被李金鹤给撵走了，一句话！
　　“没饭给你们吃。”
　　姜娴也不生气，出门的时候给温孰抛了个媚眼，温孰没敢接，低着头擦着已经能照镜子的地砖了，送走了两人，看着媳妇回来，温孰赶忙道。
　　“小谦这是不是太爱干净了点，我看家里连个拖布都没有，这地都是拿抹布擦的？”
　　李金鹤瞪了一眼温孰，随后看了眼女婿和闺女，叹了口气，没搭理没话找话的温孰。
　　荒废了一天，晚上临近天黑的时候韩谦和温暖同时醒来，两人看着对方无事，同时松了口气，温暖率先下床走出客房，看着坐在客厅看着无声电视的爸妈时，温暖微微一愣，随后打量了一眼客厅，确定是自己家后，疑惑道。
　　“妈！老温，你们怎么来了？”
　　房间里的韩谦听到这句话，连滚带爬的下了床，双手趴在门框上看着坐在沙发上的老丈人和丈母娘，韩谦有点慌张，颤声道。
　　“爸，妈。”
　　话音落，一个抱枕飞了过来，韩谦赶忙改口。
　　“妈，爸。”
　　李金鹤的脸色缓和不少，站起身走上前伸出手摸了摸韩谦的脑门，松了口气。
　　“嗯，姜娴还真有两把刷子，这么快就退烧了，饿不饿？我给你们煮了粥。”
　　话出，温暖转身就要走，结果被李金鹤一把抓住了后衣领，低声怒道。
　　“小白眼儿狼你去哪？”
　　温暖小声道。
　　“妈，我不饿，我有点困。”
　　“吃了粥在睡。”
　　“你做的粥不好吃，像浆糊！韩谦，爸～救我。”
　　话音落，温暖发现两个家伙已经坐在了餐桌上，温孰已经习惯了李金鹤做的浆糊，至于韩谦则是对海鲜，内脏以外的食物不太挑剔。
　　温暖气呼呼的坐在餐桌怒视两个叛徒，耍性子的不吃饭。
　　母女大战即将爆发的一瞬间，韩谦开口了。
　　“我一会给你煮泡面，行不？”
　　原本阴沉着脸的姑娘瞬间笑的像个花儿似的，抱着韩谦的胳膊撒娇说老公真好，李金鹤不忘刺激闺女。
　　“你俩还没复婚呢。”
　　话落再道。
　　“你们可以先要一个孩子，你们没时间，我和你爸帮忙带孩子，正好我们俩也闲，有个孩子还有点事儿做。”
　　韩谦抬起头笑了笑没有说话，温暖小声撇嘴嘟囔。
　　“我怕你带孩子打麻将。”
　　话音落，一筷子落在脑门上，温暖疼的哇哇大叫，但也是雷声大，雨点小，没什么作用，母女俩吵了这么多年，温暖就做对了一件事情。
　　那就是和韩谦突然结婚。
　　韩谦喝下两碗粥后，李金鹤满脸都是笑容，还是自己的女婿给面子，韩谦放下筷子准备去给温暖准备泡面的时候被温孰按在了椅子上，轻声道。
　　“一会我给小暖开小灶，我问你个事儿，你因为什么被关监狱里面去了，你又是怎么出来的？”
　　韩谦大概把事情说了一遍，包括和冯伦的谈话交易，也包括威胁牛国栋，温孰听后只是说了一句注意安全，就起身去给闺女开小灶了。
　　夜晚，丈母娘和老丈人在一楼睡下，韩谦刚准备睡觉，温暖抱着被子野蛮的冲进房间。
　　“你往里面去点。”
　　韩谦挪了半米，温暖上床盖被睡觉，韩谦有些想不通了，伸出手指点了点温暖的肩膀，小声道。
　　“干嘛？又要睡在这里？你不怕晚上我兽性大发给你祸害了？”
　　“我来大姨妈了。”
　　“你大姨妈是快递？随叫随到？”
　　“闭嘴！我困了，你在说话我就揍你。”
　　安静了。
　　……
　　清早温暖和韩谦早早的起床偷偷的溜走了，一切都是因为丈母娘的早餐太过于恐怖。
　　不到八点钟，韩谦就站在了公司的正门前，好在大门已经被打开了，韩谦坐在大厅的茶桌叼着烟，保安队长坐在一旁聊着那天涂骁的事情，韩谦心里嘀咕着这老家伙是真不怕被抓啊。
　　再说这个唐威也倒霉，你招惹谁不好，你偏偏招惹涂坤。
　　八点四十，公司正门的人变多了。
　　小杨佳看见韩谦就忍不住了，把昨天董事会的事情皮里扒拉的说给韩谦听，唐威进入了试用期，如果一个月内拿不出什么成绩来就滚蛋。
　　韩谦对此不太关心，轻声问杨岚离婚的事情怎么样了。
　　小杨佳歪着头小声道。
　　“今早清湖嫂子把我姐接走了，好像是去办离婚手续了，具体我也不知道，我姐从来不和我说这个，哎？谦儿哥你昨天干嘛了？”
　　“发烧了，在家躺了一天。”
　　“难怪呢，咦？亮哥呢？”
　　“医院躺着呢。”
　　小杨佳不说，韩谦都把苏亮在医院的事儿给忘了，刚准备给牛国栋打电话，综合部的成员围了过来，纷纷打听韩谦和苏亮的事情，韩谦不知道该怎么解释，搪塞找着借口。
　　大家伙脸上的表情充满了怀疑，在韩谦准备逃走的时候，燕青青来了。
　　“韩谦，去办公室等我。”
　　这是第一次感觉燕青青可爱，韩谦起身就跑，姚雪在后面喊道。
　　“你跑的了和尚跑不了庙。”
第五百五十八章 勾大炮跑了
　　总经理办公室的老板椅似乎改了名字，燕青青端茶倒水，韩谦坐在椅子上看着文件，等燕青青忙完了闲事儿，端着一杯热茶放在了韩谦的面前，轻声道。
　　“杨岚去办离婚手续了，唐威我们没能把他赶出公司，他私下里答应了离婚，净身出户，你把柳笙歌打了？”
　　韩谦端起茶杯喝了一小口，结果不小心烫了嘴唇，燕青青忙着接过茶杯放下，捧着韩谦的脸吹着他的嘴唇，韩谦伸出手放在燕青青柳腰，轻声笑道。
　　“没那么娇气，你怎么知道我把柳笙歌打了。”
　　燕青青低头看了一眼韩谦的手，小声疑惑道。
　　“咦？今天怎么变得主动了呢？昨天发烧把脑子烧坏了？”
　　“那不扶着你了。”
　　“韩大将军您开心就好～我想不到市里还有谁敢打柳笙歌，除了你以外。”
　　话落，燕青青坐在了韩谦的腿上，捧着茶杯吹凉，韩谦没有反抗，歪着头轻声笑道。
　　“在监狱的时候怎么看他都不顺眼，就给了一拳，这太监挺明智的没还手。”
　　燕青青翻了个白眼儿，无奈开口。
　　“不是他明智，而是大多数人都知道宁愿和疯子说话，不和韩谦打架的道理，昨天衙门口儿的人联系了我，问一下对苏亮赔偿的问题，我让他开除所有当事人员，钱财不需要衙门口儿出一分，我们荣耀自己出钱，他们没答应。”
　　“把你手机给我。”
　　燕青青在内衣里面拿出手机递给韩谦，韩谦懵了，伸出两根甚至捏住，皱眉道。
　　“你放那里面干嘛？”
　　“你摸了半天，我身上有兜？”
　　韩谦把左手拿走了，结果鼓捣了半天都没弄明白怎么开机，见燕青青伸出一根手指解开手机，韩谦大呼高科技，燕青青捂着脸无奈骂了句土包子。
　　电话打给衙门口儿，电话很快被接通，不是牛国栋的声音，应该是他的秘书。
　　“燕总您好。”
　　“我韩谦，听说昨天燕总让你们开除几个当事人员被你们拒绝了是吧？”
　　“韩少！这件事情我听解释。”
　　对面的态度变了，韩谦不理会这看菜碟说话的家伙，撇嘴道。
　　“怎么？我家青青给你们打电话没用，非要我打给牛国栋？你告诉衙门口儿的人，要么你们把人开除，要么我帮你们把人开除。”
　　啪！
　　韩谦挂断了电话，燕青青起身捧着韩谦的脸狠狠的亲了一口。
　　“mua，韩大将军威武。”
　　话没说完，办公室的门被推开，蔡青湖的声音传来。
　　“啊～～累死我了，早知道唐威这么怂，我就不用去法院了，好累啊！！！！！！！燕狐狸你干嘛呢？”
　　蔡青湖发出一声尖叫，就好像是心爱的玩具被人毁了一样，燕青青对着蔡青湖眯眼笑了笑，转身坐在了韩谦的腿上，双手搂着韩谦的脖子，眯眼笑道。
　　“你猜？”
　　话音落，杨岚走进办公室，燕青青忙着起身，轻咳一声。
　　“咳～事情忙完了？唐威履行了承诺？”
　　杨岚的心情似乎很不错，笑着点头。
　　“一切顺利，终于解脱喽。”
　　燕青青松了口气。
　　“解决了就好，等以后在公司见到他就当看见狗一样，我争取一个月之内让他卷铺盖走人，不行就送去分公司，免得看见心烦，蔡青湖你干嘛呢？韩谦你是残废？”
　　蔡青湖推着椅子就要把韩谦推走，被燕青青发现后蔡青湖也感觉有些幼稚了，放开椅子，转椅话题。
　　“相公～”
　　蔡青湖这声相公喊出，燕青青瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，弯腰在办公桌里面找棒球棍，蔡青湖不搭理燕青青，继续道。
　　“我收到了一些小道消息，好像是冯志达以前的一个学生暗中捣鬼把你送去的监狱，叫什么杜康。”
　　燕青青小声道。
　　“那不是酒么？”
　　蔡青湖鄙夷道。
　　“你该上哪玩泥巴就上哪玩去，衙门口儿的事儿你听不懂。”
　　眼看着两个姑娘要打架，韩谦赶忙阻止，也不知道因为什么，蔡青湖有点忌惮温暖，温暖有点忌惮燕青青，燕青青有点忌惮蔡青湖。
　　死循环。
　　韩谦开口道。
　　“确定这个杜康不是被推出去的替罪羊？”
　　蔡青湖听后撇嘴回道。
　　“就算是替罪羊他也愿意，牛国栋手里没这样的傻子，他肯定不会冒险把你送进去，现在他们不开除当事人员对吧？为了就是扛不住你施加的压力后，把这个杜康送出来顶罪，然后在说一句衙门口儿不能只处理表面的问题，要深究，在卖个人情。”
　　“阴险～”
　　蔡青湖点头赞同，这时候杨岚问苏亮去哪了，韩谦一拍脑门，又给这家伙给忘了，这次苏亮受伤完全是被韩谦给牵连的，但韩谦也没说给苏亮送多少钱去，只是让燕青青找个人去把医疗费给交了，随后燕青青给叶芝打了电话，得到的结果是已经处理完了。
　　提起叶芝，燕青青有些头疼，小声嘟囔。
　　“韩谦，这个叶芝让我倍感压力啊，她太圆滑也太聪明了，我总感觉我压不住她。”
　　韩谦笑道。
　　“你压她干什么？放权给她就好，你已经是股东了，要学会放权，她又没有股份，能翻出多大的浪花儿来？”
　　燕青青皱着眉头坐在杨岚身边，随即叹气道。
　　“话是这么说，我总担心她会背叛我。”
　　“叶芝有没有和你说过柳笙歌多疑。”
　　“说过。”
　　“那你就放心吧，她回不去的，杨姐你小心她的爪子。”
　　被韩谦这么一提醒，杨岚才发现燕青青的手不知什么时候放在了她的胸口，杨岚红着脸站起身，燕青青躺在沙发上无力叹气。
　　“哎！突然感觉好累啊，韩谦你过来让我稀罕稀罕你。”
　　韩谦跑了，蔡青湖坐在了燕青青的身边，韩谦刚出门就听到里面传出燕青青的尖叫和蔡青湖的奸笑。
　　“还累么？”
　　也不知道她们三个在里面玩什么。
　　下楼没敢回综合部，韩谦去找高履行了，柳笙歌一次又一次的跳，也该把他收拾了，刚走到高履行的门口，韩谦接到了一个电话，挂了电话马不停蹄的跑去了市局，推开李金海办公室的门，韩谦怒道。
　　“怎么回事！到底怎么回事！”
　　李金海面前的烟灰缸里面满是烟头，他熬红了双眼，声音沙哑道。
　　“去医院的路上出了事情，挟制了一位捕快逃走了，现在可以确认他已经逃出这座城市了。”
　　韩谦一巴掌拍在办公桌上，怒吼道。
　　“我他妈用了多久才抓到勾大炮，你他妈让人跑了？”
　　“是我们的失职。”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，无力道。
　　“这件事情没有人在背后捣鼓？牛国栋忍不住要对我出手了？”
　　李金海叹气道。
　　“暂时我们没有得到任何有效的证据。”
　　在韩谦准备在开口的时候，程锦的电话打过来了。
　　“韩谦，勾大炮越狱了。”
第五百五十九章 开大会
　　衙门口开大会，韩谦阴沉这一张脸坐在会议桌前，身边的苏亮脸色到很轻松，和韩谦脸色同样难看的是柳笙歌，他是被韩谦打电话喊过来了，收到消息后第一时间柳笙歌打电话去京城，告诉柳笙舞出门一定腰带保镖。
　　李金海，牛国栋，程锦，蔡青湖，还有几个韩谦叫不出名字来的领导聚集在会议室中。
　　能落座的只有寥寥几人，剩下的全部原地站着。
　　气氛凝重，韩谦抽光了一根烟，一言不发的站起身，对着柳笙歌笑了笑，下一秒拎起椅子就朝柳笙歌冲去，李金海和监狱长上前拉住韩谦，监狱长一个劲儿的道歉，可韩谦看都不看他一眼，指着柳笙歌冷声道。
　　“开心了？草拟吗的你玩开心了？是他妈你打断了勾大炮的肋骨，老子送去的监狱，你说他要找谁报仇？”
　　柳笙歌阴沉着脸站起身，指着韩谦怒道。
　　“韩疯狗你他妈别冲着我喊，人我是放走的？你应该找衙门口儿给咱们一个交代，这件事儿和我有什么关系？”
　　“你不把唐威弄回来能发生这事？”
　　“要这么说你死在中秋晚会的话，这市里早就安静了，说不定是哪个衙门口儿的人看你不顺眼，故意放走了勾大炮。”
　　话出，衙门口儿的人群中有人开口了，声称柳笙歌血口喷人，柳笙歌转头怒骂。
　　“小崽子我给你脸了？人是我和韩疯狗，苏亮，关大狗抓到交给你们监狱的，现在人在你们监狱跑了，你们还有脸站在这里？别和我说什么交代不交代的，三个月内抓不到勾大炮，我柳笙歌撤走所有市里投资，解散荣耀集团，我看你们扶持一个集团成立需要多久，我看市里百姓下岗近万人你们怎么办。”
　　柳笙歌的威胁算是掐住了衙门口儿的命门，荣耀要是解散了，市里就剩下一个畅享集团，到时候衙门口儿会被畅享牵着走，而且柳笙歌说的没错，荣耀关门，的确会有近万员工面临失业。
　　荣耀办公楼不过三五百人，可荣耀的商场呢？工厂呢？这不是单单荣耀关门这么简单，荣耀如果不干了，多少依靠荣耀活着的生意会倒闭？
　　程锦闭着眼叹了口气，轻声道。
　　“柳董消消气，这件事情是衙门口儿的失职，我会给你一个圆满的交代。”
　　程锦开口，韩谦一句话都没说，可牛国栋刚说一句话，韩谦当场开骂。
　　“说的简单，勾大炮是什么杂碎你们不清楚？杀人，绑架什么事情不做，如果我身边的人出了事儿你用命赔？”
　　话音落，有人开口呵斥。
　　“韩谦，你把嘴巴放干净点，这里不是你撒野的地方，要撒野滚回家里找你妈撒野去。”
　　韩谦的眼神瞬间变的冰冷，指着开口之人问道。
　　“你敢告诉我你的名字和职位么？”
　　“怕你？我看看你能厉害到哪儿去，狐假虎威的东西，我叫邹润琪，要是怕你就不配坐在这里了。”
　　韩谦被气得咬牙，低声道。
　　“邹润琪是吧？你以为我不知道你的事儿？你以为你是干净的，你以为没人出卖你，多少人拿你的秘密换前途呢，你以为你没去中秋晚会就没事了？清湖！带人去榆树湾的别墅，然后再去精神病院找一个叫吴阳的女孩，问问她认不认识姓邹的。”
　　邹润琪脸色瞬间苍白，站起身指着韩谦歇斯底里的怒吼。
　　“你血口喷人。”
　　韩谦狞笑道。
　　“你刚才不提我妈，我可能还给你留一条命。”
　　会议突然闹出这么一件事儿来，所有人都慌了。
　　韩谦到底知道多少东西。
　　如果说柳笙歌的话是掐指了他们的命门，那么韩谦就是已经把他们的半只脚拖进了阎王殿，蔡青湖站起身，拿出身份证明对着邹润琪冷声道。
　　“邹先生，我想我们应该谈谈。”
　　话音落，蔡青湖的电话直接打到省衙门口儿。
　　邹润琪被带走了，这里还有检察院的大佬在，这个机会谁也不想放过，韩谦落座再次点燃一根烟，冷声道。
　　“我不管你们用什么办法，就照柳笙歌说的，如果三个月内勾大炮抓不到，那咱们就谁都别活，从昨天晚上开始到现在，我一共公布了三个人的犯罪记录，你们不是放走勾大炮对我造成了威胁么？呵，威胁我让我老老实实闭嘴？闭你妈了比，不好好玩，那就都别活了，找我要中秋晚会罪犯的地址是么？我特么不知道。”
　　话音落，韩谦拿出手机卡当着众人的面折断。
　　这张卡的断裂等于是与冯伦的联系中断了，李金海张了张嘴一句话都没说，他不知道应该说什么，其实这件事儿和他关系不大，但监狱和他是挂钩的，他就要负这个责任。
　　韩谦站起身扔掉手里的烟头，转头看向程锦。
　　“老爷子，这事儿我可以不声张，我也可以让清湖帮你们隐瞒，柳笙歌也不会说出去，但是！我希望您能把这个事儿放在心上，不要让我身边的人出了事儿您才知道事情的轻重，我先走了，有时间咱们爷俩见面聊。”
　　韩谦走了，留下的众人大眼瞪小眼，直到程锦低吼一声，众人才知道去忙自己的事情。
　　众人先后离开，程锦回到办公室的时候看见了韩谦和苏亮，程锦闭着眼无力的叹了口气，轻声道。
　　“手太短，性太直。”
　　韩谦耸了耸肩，轻声道。
　　“知道你为难，所以不逼迫你，老爷子，你说这事儿没人在里面捣鬼勾大炮能跑的了？只是现在我没证据，但是我能猜的差不多。”
　　程锦看了一眼韩谦，随后转身关上门拉着一把椅子凑上前，皱眉问道。
　　“说说。”
　　韩谦再次耸肩道。
　　“简单的不得了，首先是我和勾大炮有仇，我把他扔进了监狱，在然后牛国栋把我和小亮儿扔进监狱里面的事儿，你觉得没有柳笙歌在后面使劲，一直不过问冯伦事情的牛国栋会突然把我和蛤蟆扔一起去？而且还是知道我最近可能会帮你们抓个人的情况下，之后他被我威胁不得不放走我，如果真是柳笙歌让他抓的人，你觉得他会不会恨我和柳笙歌。”
　　程锦皱起眉头，韩谦在道。
　　“他记恨我，也记恨柳笙歌，如果没有柳笙歌他也不会被我威胁，谁和我以及柳笙歌有仇？那就是勾大炮这个亡命徒，除掉我能让很多黑幕消失，除掉柳笙歌也能让他帮柳笙歌这件事情消失的一干二净。”
　　话音落，苏亮紧接道。
　　“程市长，您别以为柳笙歌说的三个月是随口说的，他也是试探是不是牛某人放走勾大炮，三个月的时间很恰当，前两个月高度紧张的时候勾大炮不敢回来，第三个月说是彻底放松了警惕也不对，如果勾大炮在那个时候动手，柳笙歌也会对牛国栋下手，有些事情不需要证据，反正都是见不得光的事情。”
　　程锦低头沉思了许久，随后点了点头。
　　“你们小心一点，衙门口儿会抓紧时间抓到勾大炮的，还有其他事情？”
　　韩谦点了点头。
　　“有！杜康。”
　　当天下午，副市长邹润琪被约谈，主动辞去副市长一职，随后检察官杜康被人带走，同时还有四人被开除。
　　但是！
　　韩谦所预料的事情没有发生，他们全部都认罪，没有举报任何人，也就是说没有人把矛头指向牛国栋，韩谦懵了，难道说真的错过了这老家伙？
　　越狱事件只在一个小圈子里面闹得沸沸扬扬，很多人都不知情，韩谦也没有告诉他们，以免造成恐慌，但是他和涂骁说了，涂老大说了一句话。
　　“该吃吃该喝喝该玩玩，剩下的交给我。”
　　勾大炮不是冯伦，他只能让一些普通老百姓害怕，至于韩谦，涂骁甚至是苏亮都没把这个家伙放在眼里，但是！柳笙歌害怕，他不值得和这种人同归于尽。
　　苏亮回家养伤，韩谦返回公司，刚走进正门就看见唐威正门口和小杨佳说着什么，小杨佳一脸的不耐烦，唐威满是讨好之色，韩谦走上前搂过小杨佳的肩膀，皱眉道。
　　“怎么了？”
　　看到韩谦，唐威忙着弯腰示好，恭声道。
　　“没，没什么，就是和杨佳说说话，没什么。”
　　看见韩谦，唐威落荒而逃。
第五百六十章 倒反天罡的逆子
　　中午，季静陪着韩谦在食堂吃饭，这让一直想打听八卦的姚雪没有机会过来询问。
　　两份套餐，季静把盘子里的肉一片一片的喂进韩谦的嘴里，这一幕羡煞旁人，季静顽皮的把一块姜喂给了韩谦，韩谦想都没想张嘴就吃，随后眉头紧皱的瞪了一眼季静，艰难的把姜片咽进了肚子。
　　季静身子前倾，小声道。
　　“大侄子你怎么心不在焉的呢？出什么事儿了嘛。”
　　韩谦轻轻摇头，瞄了一眼季静丰满的胸牌，轻声道。
　　“季大妈，你低头能看到自己的脚尖么？”
　　季静低头看了一眼，再次抬起头时眯眼笑道。
　　“肯定是看不到的呀，如果弯腰的话能看到一点点，但是那样太累了。”
　　“我摸摸？”
　　“在这里？”
　　“等没人时候的吧。”
　　韩谦又认怂了，他明显感觉到自己有变化，可对女孩子还是有点莫名的恐惧，就算人家已经很主动了，他还是没办法前进一步，这可能和韩谦的性格有很大的关系。
　　吃过了饭，例行的一根香烟，韩谦坐在门口的台阶上，季静坐在身边，把头靠在他的肩膀上，自从出去玩了两天回来后，季大妈突然变得了，变得有些强势，也变得粘人了。
　　这完全是因为韩谦这个家伙在原地踏步，季静算是发现了，她要是不主动点，韩谦能在原地踏步一辈子。
　　“大侄子，你不开心。”
　　韩谦闭着眼点了点，叹气道。
　　“除了季大妈喂我吃饭，没有任何能让我开心的事情啊，很烦躁，很多人都不喜欢我。”
　　“我喜欢大侄子呀！干嘛用他们喜欢，一些无关紧要的人而已，把他们biu biu biu的全部都打飞。”
　　季静用两根手指比划成剑在韩谦面前挥舞，韩谦大笑搂过季静的肩膀，不在乎任何人的目光，就这么坐在台阶上，韩谦真的很不开心，可身边有了季静后他的心情好了几分。
　　摇摇晃晃，没心没肺。
　　“韩谦，你喜欢男孩儿还是女孩儿啊？”
　　突然的一个问题让韩谦有些措手不及，他微微一愣，随后笑道。
　　“女孩儿吧，要是我儿子像我这个样儿，我估计我得被气死，不省心啊。”
　　“可是我喜欢男孩儿，你一定是一个……不太合格的父亲。”
　　“季大妈很喜欢孩子？”
　　“不喜欢，要换尿布，要喂奶，要这个，要那个，想想我都会疯，大侄子啊～～～～。”
　　季大妈撒娇了？
　　韩谦的眼神有些惊恐，随后起身拉着季静往台阶下走，一边走一边道。
　　“季大妈，你不对劲儿，我带你去医院看看吧。”
　　“不想去～”
　　打打闹闹，亲亲我我，在韩谦要拉着季静出去玩的时候，燕青青的电话打过来了。
　　“你们俩差不多行了，腻味半个多小时了，注意影响，你回综合部去，让季静来找我。”
　　韩谦抬起头看向十四楼，小声道。
　　“我想请个假。”
　　“不批！这个月你不上满十天班，你一分零花钱都别想拿。”
　　季静搂着韩谦的脖子小声道。
　　“没事，我有。”
　　声音虽小，可燕青青听得却是十分清楚，嘴唇气得哆嗦，咬牙道。
　　“季大妈！你就惯着韩谦吧，早晚让你惯出事儿来，快点上来吧，别腻味了。”
　　“我愿意。”
　　季静用很小的声音在反抗，可还是去找燕青青了。
　　韩谦提着一兜子的凉饮奶茶回到了综合部，姚雪率先起身挑选了一杯，小声问道。
　　“谦儿，听说你被衙门口儿的人带走了？发生了啥？说说呗。”
　　韩谦腼腆的笑道。
　　“晚上302，咱们姐俩彻夜长谈奥。”
　　“好嘞，接去买两盒杜蕾斯，用不完，弄死你。”
　　“女侠饶命，最近腰疼的不得了。”
　　和女孩开玩笑，如果对方是虞诗词类型的，韩谦闹不过，和少妇开玩笑，那就是等于找死，韩谦给大家伙儿分发着凉饮，这玩意不便宜，十几块钱一杯。
　　钱婉眯眼调笑道。
　　“呦，哥啊！你今天是铁公鸡下油锅，拔了毛啊？”
　　“滚蛋，你喝不喝？”
　　“喝喝喝，你买的我得喝，我得给我哥面子是不是，对了哥！我姑让我告诉你最近消停一点，刚才还给我打电话说你别太担心，她会帮你处理一些事情，别走别走别走，还有个事儿，你爸妈明天好像要来市里了。”
　　“啥玩意？”
　　韩谦发出一道惊呼，把手里的凉饮塞给房姗姗，随后就往外面跑，这个时候爸妈过来凑什么热闹啊，拿出手机打给老头儿。
　　“老头儿，你明天来市里啊？你怎么不和我说一声啊？”
　　“你是爹？我去哪还用像你报备？小兔崽子倒反天罡？你钱姨和你妈聊了点事情，嘿嘿！给你准备的棺材差不多能用的上了。”
　　“啥？钱玲和我妈说啥了？”
　　“也没说什么，就是说你在市里不太老实，身边的桃花不少，你上次回来的时候我就发现了，人多没好意思收拾你，明天你准备好，咱爷俩聊聊。”
　　“我明天出差。”
　　韩谦直接把电话给挂了，随后电话打给钱玲。
　　“姨，你和我妈说啥了啊？我家老东西要来市里打死我。”
　　钱玲疑惑道。
　　“没说什么啊，只是邀请他们来市里呆几天。”
　　“完了，我爹诈我。”
　　“怎么了？”
　　“没事，姨！我明天出差，我妈回家了你在告诉我。”
　　“他们可能不回去了。”
　　挂了电话的韩谦双手扶着墙，腿有点发软，明天老头儿来了，他真的可能会死啊，在韩谦扶着墙思考对策的时候，杨岚和季静手牵着手来了。
　　看着韩谦的样子，杨岚歪头问道。
　　“韩谦你怎么了？”
　　韩谦转过头面容悲伤，哀声道。
　　“我爸妈来了。”
　　杨岚轻轻点头。
　　“我知道啊，刚才阿姨还给静静打了电话呢，燕总也知道，怎么？叔叔阿姨没和你说？”
　　韩谦闭着眼摇了摇头。
　　“没有，杨姐，你知道什么叫鬼子进村么？”
　　话音落，脸蛋被杨岚掐住，轻声呵斥。
　　“破孩子，哪有这么说叔叔阿姨的。”
　　晚上下班，温暖开车来到荣耀接韩谦，韩谦刚上车，温暖眯着眼满脸幸福的说道。
　　“明天妈妈来了哦～我明天休息陪妈妈喽，你可以该上哪就上哪去了，小韩谦，我要准备告状了。”
　　韩谦一巴掌拍在脑门上，内心无力。
　　这怎么除了他这个儿子，别人都知道了？
第五百六十一章 带婆婆霸王购
　　在韩谦还在梦中熟睡的时候，温暖已经悄悄的起床了，回房间拿出化妆包，坐在梳妆台前如临大敌，温暖每天上班很少化妆，基本是擦点保湿水，抹个口红就出门了。
　　可今天不行，要去见公婆，虽然说已经不是新媳妇了，可这基本的礼仪规矩还是要有的。
　　三年前的温暖是一副老子天下第一，从来不懂什么规矩礼数，现在的她很尊重传统礼仪和规矩，这一切还要归咎于在房间里睡觉的男人。
　　回想起第一次见到韩谦父母时候的画面，温暖忍不住笑出了声音，那个时候是真的什么都不懂，第一次结婚，第一次见公婆，第一次坐在一张桌上吃饭。
　　傻乎乎的坐在餐桌上一动不动，任由公婆韩谦在厨房里忙来忙去，端上一盘菜就吃一口，最后是韩谦忍不住在桌上踩了她的脚，温暖才知道自己应该等其他人一起吃饭。
　　这都是老温给惯的毛病，温暖记得当时婆婆很开心，说自己有了一个很漂亮很可爱的儿媳妇，公公说儿媳妇性格直爽，现在想想，温暖有些脸红。
　　真是丢死人了。
　　粉底，睫毛，眼线，唇彩，温暖画的很认真，画完了装换好了衣服，看了一眼小闹钟。
　　6：55
　　在抽屉里拿出一个红色的小盒子，里面放着一枚婚戒。
　　给自己的买的真的婚戒，当时好像用了四万多一点，给韩谦买了一个塑料的。
　　三块钱！
　　带上戒指，拿起包包和钥匙。
　　温暖出门，韩谦还在睡。
　　驾驶着车子去客运站接公婆，公婆不舍得打车，来市里的会坐早上六点钟的班车，温暖一边开车一边和虞诗词通着电话，此时的虞诗词已经起床准备今天的工作了，电话里，虞助理打趣儿道。
　　“大小姐今天准备了多少小报告呀。”
　　温暖眯眼笑道。
　　“那都是吓唬韩谦的，我没事给我公婆添堵干嘛？我抽风啊，你今天的事情很多么？中午一起吃饭？”
　　“大小姐，你就像个嫖客，完事儿扔钱走人，我要留下来收拾烂摊子，酒店已经开始装修了，医院那边的器材空运也快到了，下午和孙经理去见几个医生，你派几个人给我。”
　　“你随便抓，要不你在找两个助理？”
　　“算了，下午童老师陪我去见客户，不和你说了，童老师的早饭做好了，拜拜。”
　　挂了电话，温暖也到了车站，坐在车里小声嘀咕。
　　“婆婆会晕车，不吃东西，公公应该会吃吧，是一会去吃早饭还是先买一点呢？”
　　想着想着，温暖拿出手机打给韩谦，发现韩谦还在睡觉，温暖无奈的捂着脑门，无力道。
　　“一会我带爸妈出去吃早饭，你去不去？”
　　“不去！我怕老头儿打我，我一会去上班了。”
　　“那行吧，我带着爸妈玩，拜拜。”
　　挂了电话，韩谦起床收拾出门上班，他是真的不想和老头儿见面。
　　九点，温暖看到了公婆下车，婆婆打扮的还是那么的朴素，公公似乎每年夏天都是这么一套衣服，一身白色仙女裙的温暖下车朝着婆婆小跑而去。
　　在所有人都认为原本应该没有任何关系的两个女人拥抱在一起，温暖抱着婆婆亲你撒娇。
　　“妈～你怎么才来呀，都想你了呢，爸～给我带什么好吃的啦～”
　　谦儿妈抱着儿媳妇笑的合不拢嘴，老头儿憨憨笑道。
　　“夏天了，也没什么东西给你带的，就摘了点梨和杏儿。”
　　温暖好奇的盯着老头儿手里的袋子，小声道。
　　“酸的？”
　　谦儿妈拉着儿媳妇的手柔声道。
　　“是甜的。”
　　开车的任务交给了老头儿，温暖抱着婆婆的胳膊不松开，小声嘀咕说需要妈妈的安慰，李金鹤那个女人总欺负自己，谦儿妈握着儿媳妇的手柔声的安慰。
　　按照温暖的指挥，老头儿一路开车到了荣耀百货，下了车后，老头儿皱眉道。
　　“那个小兔崽子呢？”
　　温暖拉着婆婆的手，奸笑道。
　　“怕您揍他，跑去上班了，爸～你们俩又吵架了呀？”
　　“没吵！吃饭睡觉打儿子，是习惯。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　温暖丝毫没有淑女可言的哈哈大笑，拉着婆婆走进荣耀百货，看着琳琅满目的商品，这会婆婆晕车吃不下东西，而且温暖也很久没逛街了，顺便也给公婆买点衣服。
　　韩谦那个守财奴也不知道给爸妈买衣服。
　　拉着婆婆的手，温暖憨笑道。
　　“妈～这个商场里面的东西随便挑，都不用给钱的哦。”
　　谦儿妈有些不信，笑道。
　　“怎么能不给钱呢？买了东西就要给钱的嘛。”
　　“妈～真的不用给，走走走，我带你去试试。”
　　温暖是铁了心的要待着谦儿妈来一次霸王购了，谦儿妈知道自己儿媳妇的性格，无奈的笑了笑跟着加入了霸王购的行动，大不了一会让老韩来结账，儿媳妇快乐最重要。
　　拉着婆婆走进了一家荣耀集团的自营店，温暖开始挑挑选选，最后看中了一套浅蓝色的连衣裙，拿下来在婆婆的身上比划了一番，笑道。
　　“妈！咱们去试试看。”
　　换完了裙子，温暖似乎还有些不太满意，拉着婆婆就往店外走，走的时候不忘告诉店长。
　　“打电话让韩谦过来结账，找不到人就给燕青青打电话，就说是他妈和他媳妇来购物了。”
　　还不等温暖走出殿门，店长小跑上前，轻声笑道。
　　“阿姨别急着走，韩谦真的是您儿子？”
　　谦儿妈嗔怪的瞪了眼温暖，随后对着店长笑着点了点，柔声道。
　　“这个小混蛋没少给你们惹麻烦吧？”
　　“阿姨说的哪里话，谦儿哥对我们很好的，您在看看衣服？这位是叔叔么？晴晴，仙儿你们来给叔叔挑选一套衣服，别傻愣着了，阿姨您先坐，店里有几套新来的样品，您试试？看中哪套您说。”
　　店长是个三十七八的女人，很是热情的把谦儿妈和老头儿留在了店里，前前后后的忙了二十多分钟，老头儿被换了一身休闲装，怎么给钱都不收，最终在店长的哀求下，三人才离开。
　　望着离开的三人，店长松了口气，这时候两个店员凑上前小声问道。
　　“丽姐，真是的是咱们公司韩谦的爸妈么？万一是假的呢？”
　　店长轻轻敲了一下仙儿的脑门，皱眉道。
　　“你们呀，还是年轻，如果是叔叔阿姨两位来店里，咱们可以怀疑，别忘了还有那个漂亮不像话的姑娘呢，我觉得有些眼熟，又想不起来在哪里见过，这不重要，重要的是她手里的包包，钻戒，手镯加起来就是一套房子的钱，人家会差咱们这一两千的衣服钱么？去～给总部打个电话，说是韩少的父母刚从店里离开。”
　　店员还是有些不明白，为什么还要打电话核实呢？店长不给她解释，但是她还记得一件事情，那次韩少来这里的时候被人当做了是一个穷人，之后那个店就被清场了。
　　荣耀接到电话后就把消息送去给了韩谦，结果这家伙没在综合部，又把消息送给了总经理秘书，小杨佳推开总经理办公室的门把消息传达。
　　收到消息的韩谦一巴掌拍在脑门上，哀声道。
　　“温暖这是干嘛？怎么带着我妈一起耍无赖啊？”
　　燕青青微微有些吃味，小声道。
　　“那有什么丢人不丢人的，半个荣耀都算是你的，来自己家拿几件衣服怎么了？算温暖会办事儿，她要是带去畅享……哦，畅享卖衣服的百货已经没有了，就剩下一个戎装国度了，叶助理麻烦你走一趟？”
　　“不去！”
　　叶芝坐在韩谦的身边正在给这个大爷掏耳朵，提起掏耳朵的事儿就有点意思了，这还是燕青青提出来了，韩谦来办公室的时候说最近有点耳背，燕青青说是耳屎太多了要给韩谦掏掏，结果不小心把韩谦弄得滋哇乱叫，随后就换成叶芝了。
　　被叶芝果断的拒绝，燕青青气得牙痒痒，低声怒道。
　　“你是我的助理！”
　　“我又不是给你打杂的，是韩谦让我来给你做助力，雇佣我的是韩谦。”
　　“是我给你发工资。”
　　“钱我不要了行不行？反正我又不缺。”
　　燕青青被气得低头就要找棒球棍，这时候叶芝在道。
　　“你的棍子我已经收拾走了，作为一个公司的总经理，公司的董事，办公桌里面应该是文件，而不是五颜六色的棒球棍。”
　　“我喜欢打棒球行不行？”
　　“燕总，冒昧的问一下，您知道棒球的规则么？”
　　砰！
　　燕青青拍案而起，怒道。
　　“韩谦你出去，我今天得和叶助理好好聊聊，什么叫做总经理，什么叫做总经理助理。”
　　韩谦刚要起身就被叶芝按在了腿上，轻声道。
　　“别动！掏耳朵呢！不小心戳破了耳朵你别怪我。”
　　韩谦一动不敢动，是真的不敢动。
　　燕青青气得咬牙，最后打开门对着小杨佳怒吼道。
　　“去商场！陪韩谦的爸妈购物！”
　　小杨佳拔腿就跑，下楼的时候不忘小声嘀咕。
　　“欺负不了助理就欺负秘书，什么人啊。”
第五百六十二章 我是季静呀
　　带了婆婆一路逛逛逛，小杨佳没过来打扰儿媳妇和婆婆的甜蜜时光，只是把命令传给了商场的管理者们，别看小杨佳在燕青青面前像个奴才似的，只要离开了燕青青，她就是被人献媚讨好的对象。
　　也都知道这位皇帝身边的小太监喜欢吃，零食瓜果送的不少，走的时候还给塞了个小红包，对此小杨佳是从来不拒绝的，燕青青也知道，只是睁一只眼，闭一只眼，事儿就这么过去了。
　　中午，温暖拉着婆婆去吃韩国菜，结果被公公吐槽。
　　“这怎么跟抗日时期的，小暖你和韩谦生活上出问题了？”
　　温暖苦笑不得的看着公公，谦儿妈嗔怪的瞪了一眼老头儿。
　　“韩国就是这样，你呀你，没事多看看电视，免得出来给闺女丢人。”
　　老头儿嘿嘿一笑，对着温暖挤了下眼睛，笑道。
　　“闺女，爸给你丢人没？”
　　“不丢人，爸爸最帅了。”
　　公公和儿媳妇哈哈大笑，只是这韩国菜真不适合老头儿，钱没少花，东西没吃多少，不是海鲜就是鱼的，这玩意顶多就值一百块钱。
　　出了门老头儿还不忘拿走一盒牙签，温暖站在门口拉着婆婆的手忍不住的笑，这简直太像韩谦了。
　　不对！
　　是韩谦太像公公了。
　　这话听着还是有点不舒服，饭后温暖擅自做主的带着婆婆去医院体检，往日里只需要动动嘴就有人跑腿的大小姐今天忙前跑后的办手续。
　　挂号，交钱，体检，等报告，找医生。
　　大小姐感觉背心都被浸湿了，刚坐下喘口气，韩大仙儿带着口罩吊儿郎当的来了，一屁股坐在温暖的身边，淡淡道。
　　“体检结果怎么样？”
　　温暖转头怒视韩谦，眼睛里带着无尽的怒火，她死死的盯着韩谦的喉咙，在纠结应不应该去咬死这个家伙。
　　“啪！”
　　一道带着风声的巴掌拍在他的后脑勺上，力度之重直接把韩谦从椅子上拍了下去，跪在了地砖上，韩谦双手捂着后脑勺张大了嘴，缓缓转过头看向老头儿，咬牙切齿的低吼。
　　“你在打我一巴掌试试！”
　　“啪！”
　　韩谦差点趴在地上，手背被抽的发麻，他张着嘴瞪着眼睛看着地砖，不敢再说一句话，老头儿搀扶着谦儿妈坐下，随后对着韩谦的肩膀就是一脚。
　　“小暖忙了一上午你不闻不问的，过来就问结果？小兔崽子在这儿装大爷呢？”
　　韩谦怒视老头儿，谦儿妈对韩谦慈祥的笑了笑，开口道。
　　“在抽两巴掌。”
　　这下韩谦不敢在反抗了，起身就跑，站在远处捂着脑袋满脸委屈，温暖对着韩谦吐舌头做鬼脸，韩谦挥了挥拳头，温暖转头可怜巴巴的看着婆婆。
　　他挨揍是纯属活该，温暖忙了一上午都不问问她累不累？
　　韩谦以为自己不直男了，其实他是一点都没变。
　　爸妈温暖三人走在前面，韩谦耸搭着脑袋跟在后面两米左右的距离，这是经过多年验证总结而来的经验，这个距离能听得清老头儿说什么，如果老头儿突然动手，在反应过来算上逃跑，老头儿的巴掌应该会差五厘米左右，从而成功逃走。
　　韩谦说过，他小时候基本没怎么挨过揍，不是老头儿手软，而是这家伙跑的快。
　　“韩老弟！身体不舒服？怎么愁眉苦脸的。”
　　好巧不巧的在这里遇到了刘光明，看到刘光明就像看到了亲人一样，等刘光明走近，韩谦苦着脸哀声道。
　　“刘哥，你爸要是揍你的时候，你应该咋办？”
　　刘光明微微一愣，随后小声道。
　　“揍我？我不给他钱啊，我家老爷子爱打牌，没钱能憋死他。”
　　听了刘光明的话，韩谦对其竖起大拇指，认真道。
　　“你真特么是个孝子。”
　　刘光明哈哈大笑，这时候一伙人来到刘光明的身后，有男有女，刘光明拉过自家闺女开口道。
　　“老弟！这我闺女和女婿，你们俩叫韩叔。”
　　刘光明的闺女和韩谦年龄差不多，女婿似乎还要比韩谦大几岁，叫叔？刘小允笑盈盈的喊了声叔，她老公对着韩谦笑着点了点头，韩谦顿时有些哭笑不得，皱眉苦笑道。
　　“咱们各论各的，叫我名字就行。”
　　话出，刘光明不干了。
　　“那怎么能行？规矩就是规矩，咱们哥俩称兄道弟，他们就得给你叔，老弟啊！我是没看到你父亲，我俩年龄差不多我不也得叫声叔叔？”
　　韩谦尴尬的挠了挠头，这时候刘光明在道。
　　“哎？你这肩膀哪儿来的鞋印？老弟你又和人打架了？他妈的，人在哪呢，咱们哥俩打回去。”
　　刘光明了解韩谦的性格，对于韩谦这种性格的人，也得有特殊的相处方式。
　　韩谦捂着脸尴尬道。
　　“算了，算了，打不过。”
　　“别的，我不行还有我女婿呢是不？”
　　说话间，老头儿走到了韩谦身边，皱着道。
　　“我踹的，有意见？”
　　刘光明在市里摸爬滚打这么多年了，现在身处高位，被一个普通的老头儿就这么逼问，他也有些收不住性子了，皱眉回道。
　　“你很牛逼？”
　　韩谦低着头偷笑，他想看老头儿吃瘪。
　　老头儿舒展眉头，淡淡笑道。
　　“我不牛逼，我儿子挺争气，儿媳妇也很满意，说起来儿媳妇厉害一点。”
　　“你儿媳妇谁啊？”
　　“畅享的二把手吧。”
　　“畅享的二把手你在这儿和我装什么装？我兄弟媳妇就是畅享的二把……叔！您好您好，初次见面，请多关照。”
　　此时的韩谦忍不住开口哈哈大笑，结果刘光明对着韩谦的肩膀拍了一巴掌，至于老头儿则是一脚揣在这家伙的腰上了，韩谦也不生气，拍拍屁股站起身笑道。
　　“刘哥现在知道我身上的脚印儿哪儿来的了？就这老头儿踹的，咱们俩试试，应该能打的过，我先动手。”
　　刘光明眼神幽怨，韩谦忍住笑意轻声再道。
　　“不闹了不闹了，最近烦心事儿太多了，刘哥你是心里明镜儿似的，故意逗我开心呢，今天过来怎么了？身体不太舒服？”
　　刘光明点头笑道。
　　“最近失眠，晚上睡不着，白天睡不醒的，找了几个健康师调理了一下饮食也没什么效果，寻思过来开点安眠药。”
　　韩谦微微皱眉。
　　“你可得注意身体啊。”
　　话音落，老头儿开口道。
　　“注意个屁，满脸横肉，大肚便便的缺少运动，吃的过于油腻，没有运动量就这样，每天睡觉前出去跑了三五公里，扛几袋子麻袋，保准你睡的好好的。”
　　话音落，韩谦对着老头儿的肩膀推了一下，怒道。
　　“你不懂别瞎巴巴，你又不是医生，刘哥你先去看医生，我忙完了去找你啊。”
　　两伙人散去，上了车，韩谦开口嘟囔说老头儿说话太直，也不知道拐个弯，人家虽然叫你一声叔，你别真拿人家当侄子啊，老头叼着烟撇嘴道。
　　“如果不是你朋友我还懒得说呢，我不懂治病，但我这辈子都没生过病。”
　　“呸呸呸，你可别瞎说了，这玩意说嘴打嘴，我妈生病了我可以照顾，你生病了我就给你扔山里面自生自灭。”
　　“你等下车的。”
　　“有能耐你现在打我！”
　　“啪！”
　　韩谦乖乖开车，一言不发，至于温暖已经在后面笑的直不起腰来了，终于有个能收拾韩谦的人，还没到家，刘光明的电话打了过来，意思是医生和老爷子说的一样，就是缺乏锻炼，太闲了睡不着，然后问老爷子什么时候有时间，他请客坐下来好好聊聊，老爷子是有大智慧的人啊。
　　挂了电话，韩谦看向老头儿，眼神狐疑。
　　“你什么时候这么厉害了？”
　　“你妈教的。”
　　“我就说么，我爹不可能比我还厉害。”
　　韩谦是那种挨打没够的性格，回了家，看着干净整洁的房子，老头儿很满意，韩谦撇嘴顶嘴，老头眯眼笑道。
　　“好日子在后面呢，儿砸！这次爹不着急走。”
　　韩谦没搭理他。
　　温暖和婆婆相处的十分融洽，韩谦和老头儿基本是见了面就吵，韩谦属于那种招猫逗狗型儿的，挨揍也没脸，父子俩日常拌嘴，韩谦挨了三巴掌后，谦儿妈开口了。
　　“行了，见面就和你爸闹，然后还闹不过，我问问你，那个刘光明是你朋友？这个人看似没有表面那么憨傻。”
　　“妈我知道的，不信你问温暖，我在市里可老实了。”
　　温暖听后一阵撇嘴，谦儿妈笑道。
　　“你什么秉性我比谁都了解，你钱姨打电话说要我和你爸来市里住，但是这房子不能让人家买，你最近去给我们看看房子，不要楼房，住不习惯的。”
　　韩谦哦了一声，对着温暖努努嘴，后者笑着点了点头，下午韩谦准备出去买菜的时候接到了丈母娘的电话。
　　“小兔崽子，你妈来了你都不告诉我？等着，我和你爸在路上呢。”
　　没用半个小时，丈母娘就和谦儿妈坐在了沙发上热情的聊着天，至于两个老男人跑去厨房抽烟，聊着国家大事和历史，相处的很是融洽。
　　韩谦和温暖自然成为了她们口中的主角，丈母娘夸女婿，婆婆夸儿媳，说的两个人都有点不好意思了，温暖红着脸小声道。
　　“妈！我哪有你说的那么优秀呀。”
　　李金鹤紧接道。
　　“对啊亲家母，就这么个什么都不会的小白眼儿狼那有你说的那么好，生了这么个闺女，我这辈子都后悔。”
　　“李金鹤！哪有你这么说自己闺女的，你不买菜来干嘛了！”
　　“你看，哪有喊她妈大名的，小白眼儿狼你皮痒了吧。”
　　温暖忙的往婆婆身后躲，母女俩闹的不可开交，此时此刻的韩谦拿着手机往门外走。
　　“嗯，我这就下去拿。”
　　打开房门，看着俏生生站在门外的姑娘，韩谦愣住了，随后眼角微微抽搐。
　　“季，季大妈你……你怎么上来了？”
　　季静温柔笑道。
　　“叔叔阿姨来了，我送些食材过来，嗯……看地上的鞋子，我就不过去打招呼了吧？”
　　话音落，谦儿妈在客厅喊道。
　　“小谦，是谁过来了呀。”
　　不等韩谦开口，季静侧身对着客厅的谦儿妈挥了挥手。
　　“阿姨好，我是季静呀。”
第五百六十三章 高挑，玲珑，恬静
　　“静静呀，快进来坐～”
　　谦儿妈热情的招呼着季静，可握着温暖的手却是没有放开，季静站在门口弯着腰，双手背在身后笑道。
　　“不了阿姨，我还有事情，我先走啦～明天见哦。”
　　韩谦刚要开口，温暖站起身笑道。
　　“我去送送季静。”
　　温暖的突然举动打消了韩谦要下楼送季静的想法，也失去了这个机会。
　　姑娘们似乎都变得有些急躁了。
　　晚饭前后韩谦做了一次大爷，吃现成的，吃完饭放下碗一句我吃饱了，起身上楼回房间休息，自从和温暖结婚后基本很少有这样的机会。
　　两个爹，两个妈在这里呢，基本没有韩谦什么事儿。
　　早点跑路，免得被问季静的事情，晚上九点，温暖拖着疲惫的身子走进了韩谦的房间，趴在床上闭眼叹气，今天她是真的累坏了，韩谦坐起身轻声道。
　　“妈回去了？”
　　温暖翻了个身，面朝屋顶，修长的玉腿放在了韩谦的腿上，只穿了一个小短裤，显得那双腿真的好长。
　　“没回去，在楼下唠嗑呢，两个爸爸都喝了酒，两个妈在讨论咱俩生孩子的事儿，你给我揉揉腿。”
　　韩谦揉捏着温暖的小腿，笑道。
　　“生孩子？咱俩才多大就生孩子啊，据说啊！据说女人过了三十岁生的孩子比较匆忙，但是也有危险。”
　　温暖叹了口气，无力道。
　　“我还把自己当个孩子呢，我可不想这么早做妈妈，想想孩子哭我就烦躁，谦哥哥～”
　　听了这三个字，韩谦如临大敌，硬着头皮开口。
　　“大姨妈就别吃凉的了。”
　　被拒绝的温暖瞬间变成泄了气儿的皮球，躺在床上一言不发，按了十多分钟，韩谦看着横躺的姑娘有些无奈，侧身躺在温暖的身边，拉过被子改在她的身上。
　　被子被温暖一把扯开，翻过身搂着韩谦的脖子，慵懒的撒娇。
　　“谦哥哥～”
　　“怎么了。”
　　“突然不开心了，季静说她很喜欢你，就算咱们俩复婚她也会喜欢你，不论你拒绝还是怎么，她都喜欢你，我对季静生不起气来，我感觉我好废物，连我的前夫我都控制不住。”
　　听了温暖的牢骚，韩谦伸出手把姑娘搂在怀中，轻声道。
　　“对不起。”
　　“不用啊，这也不存在对不起，这叫报应，我欺负了你三年，现在轮到被欺负了，我心大，看的开，要不你骂我一顿吧，让我对你产生讨厌的感觉。”
　　“为什么要让你讨厌我？然后离开我？”
　　“不离开，我把你告监狱里面去。”
　　温暖等了很久都没听到这个家伙的回答，轻轻摇晃了一下韩谦的肩膀。
　　“你怎么不说话。”
　　“我睡觉了。”
　　“哦！”
　　过了大概十分钟，温暖突然坐起身一巴掌拍在韩谦的肚子上，怒道。
　　“说！你什么时候开始和季静勾勾搭搭，不清不楚的。”
　　韩谦睁开眼睛，无力道。
　　“能不能别大半夜的抽疯！”
　　“我没抽疯，你回答我！”
　　“我下楼给你买冰棍儿去。”
　　“买俩！”
　　“我不去了。”
　　“谦哥哥～”
　　韩谦坐起身把温暖搂在怀里，然后在躺下。
　　“乖，哥哥哄你睡觉。”
　　“动作这么熟练，你还哄过谁！”
　　“我哄过我家狗。”
　　“韩谦！这日子没办法过了，离婚离婚离婚。”
　　吵吵闹闹，嘻嘻哈哈，两个人儿睡觉的时候已经快十二点了，也不知道哪里有那么多的话说。
　　天亮，韩谦吃到了不用自己动手的早饭，饭后温暖去上班，韩谦带着爸妈去见钱玲，出门的时候温暖说晚上出去吃，吃烤羊腿，老头儿拍了拍胸膛。
　　“买个羊腿回来，爸给你们烤。”
　　“好嘞！”
　　温暖带着丈母娘和老丈人走了，出门的时候温孰转过身对着老头儿做了一个喝酒的动作，老头儿回了个OK，这让韩谦有些意外，搂着老头儿的肩膀笑道。
　　“你挺潮流啊，还会OK了。”
　　老头儿回以冷笑。
　　“呵，你小兔崽子你在市里玩的挺花哨啊，你老丈人不说我都不知道这么多的事情。”
　　此话一出，韩谦慌了，紧张道。
　　“他和你说啥了？”
　　“呵。”
　　又是冷笑。
　　开车去钱玲家的时候韩谦想了一路没想出来温孰能和老头儿说什么，主要这事情太多了，也不知道说哪个，但可以确定随便说一个，他的死期就能定下来。
　　估计还是一个黄道吉日。
　　到了钱玲的别墅，不等按门铃，幽灵一般的老头儿悄无声息的出现在韩谦的身后，幽幽道。
　　“少爷，您来了。”
　　管家老头儿不仅把韩谦吓了一跳，把谦儿妈和老头儿也吓到了，韩谦拍着胸口大口喘息。
　　“老爷子你能不能别总神出鬼没的，吓人知道不。”
　　管家老头儿幽怨道。
　　“少爷，我就站在你身边看着你走过去的，是你没看见我。”
　　“行行行，我不和你掰扯，我姨呢？”
　　“在等您了。”
　　看着管家老头儿开门的背影，韩谦对着这老家伙儿的后脑勺挥舞着拳头，可这老头儿似乎后面长眼睛了一般，说了句拳头打不死人，韩谦乖乖放下手。
　　走进金碧辉煌的别墅，谦儿妈显得有些拘谨，韩谦则是已经和这里的小保姆们热情的打招呼了，小保姆们一口一个少爷，一口一个老夫人，嘴甜的不得了。
　　收到消息的钱玲在二楼环梯走下，热情的拉着谦儿妈的手，笑道。
　　“以前总听金鹤提起过您，原本应该登门拜访的，让您跑了一趟，怪不好意思的。”
　　“老姐姐您客气了，您把韩谦当儿子照顾，我这做妈的理应来登门道谢的，哪有让您主动去见我们的道理，以后小谦在市里还要指望您照顾呢。”
　　“客气了客气了，韩谦这孩子聪明，懂事儿，我年纪大了，糊涂了，家里有很多事情都是他代替我处理了，以前总感觉韩谦聪明的不像话，现在看到了老妹子算是明白了，严母孝儿啊。”
　　谦儿妈和钱玲说话间已经坐在了客厅的沙发上，女人之间似乎总有说不完的话题，幽灵管家凑上前问老头儿会不会射箭，会的话去院子玩玩，老头儿自然是不会拒绝，轻声说略懂，就算不懂也比在这里尴尬的站着好。
　　老头儿不是个擅长交际的人。
　　该忙的都去忙了，韩谦在冰箱里拿出一听可乐，刚要打开就看到钱婉穿着睡衣在二楼一路疾驰而下，冲到韩谦面前的时候韩谦刚好打开可乐，钱婉夺过喝了个痛快，随后打了一串饱嗝。
　　韩谦见此苦笑道。
　　“你是渴死鬼啊？今天不去上班？”
　　“昨晚打了通宵的游戏，又累又困，忘记喝水了，哥～阿姨在哪里呢？昨晚听青青嫂子唠叨了半个晚上。”
　　“啥？夜叉娘娘在这儿？”
　　话音落，钱婉已经跑去客厅了，韩谦抬起头时发现了趴在栏杆上笑盈盈的燕青青，韩谦咧嘴憨笑，燕青青眯眼柔声道。
　　“谁是夜叉娘娘？”
　　“我说你是野花儿娘娘。”
　　“比温暖这朵家花儿香？”
　　“你下来让我闻闻。”
　　燕青青眯着眼柔声道。
　　“等着奥。”
　　燕青青一步一步往楼下走，韩谦有些心虚的往客厅跑，等他到了客厅，燕青青也下来了，走到韩谦身边掰着韩谦脑袋，韩谦坚持不转头，燕青青低声道。
　　“你脖子有病，我得给你治治，掰脖子还是掐老二，你自己选。”
　　韩谦转头，燕青青踮起脚亲在韩谦的脸上，谦儿妈看着这个银发像个精灵一样的燕青青微微有些意外，也只是微微而已，早在过年的时候就见过了这个大胆的姑娘了，也猜出了这里面的事情，只是没想到这个姑娘竟然主动示爱了。
　　谦儿妈眯起眼看了一眼韩谦，后者打了个哆嗦，可惜这时候谦儿妈没工夫搭理他，对着燕青青挥挥手。
　　“青青，过来些，让阿姨看看漂亮了没，长高了没。”
　　燕青青嘤咛一声跑去谦儿妈的身边撒娇，小声道。
　　“阿姨不要提身高的事情呀，比温暖矮了那么多，我不开心，我难过。”
　　“呵呵呵，不难过不难过，小暖是高挑清冷靓丽，青青是娇小可爱玲珑。”
　　话音落，钱婉凑着热闹指着自己的鼻尖问她是什么，谦儿妈笑着说是个小宝贝儿，四个女人其乐融融，但是韩谦能感觉到老妈眼神中所带的杀气。
　　是针对他一个人的。
　　此地不宜久留，韩谦说出去抽根烟，结果没人搭理他，走出别墅的大门刚点燃一根烟，就看到季静手里两大兜子往这边走，韩谦赶忙跑过去迎接，接过两个沉重的袋子，韩谦哭笑不得的看着气喘吁吁的季静，笑道。
　　“季大妈你又来送食材啊？”
　　季静认真的点了点头。
　　“对呗，钱董说晚上在院子里弄烧烤，我就把食材准备好送过来了，正好你在这里我就不进去了，我回公司了啊，拜拜！”
　　看着季大妈的离去的背影，韩谦开口喊道。
　　“季静，明天是不是还会给我送东西。”
　　季静转过头眯眼甜甜的笑着用力点头。
　　“嗯呐。”
　　韩谦咧嘴笑道。
　　“累不累。”
　　“不累吖。”
　　“为什么？”
　　“想你呗。”
第五百六十四章 妈，过年好
　　韩谦拎着东西转身的时候身子一颤，他的目光正好和正在射箭的老头儿对上，他能感觉到箭矢瞄着的是他的脑门，韩谦强挤出笑脸。
　　“我爹射箭牛逼啊。”
　　“呵～”
　　老头冷笑一声，转身慢弓对准靶心，箭矢划破空气，一声闷响，拖把而过射在栅栏上，入木三分，等老头儿转身的时候韩谦已经跑的没影了，老管家拿出一支箭递给老头儿，呵呵笑道。
　　“少爷人很好，喜欢她的女孩子很多，很正常，只是少爷不太懂的处理男女感情，这似乎和您从小对少爷的教育有关。”
　　“嗯？你很懂？”
　　“不太懂，我在少爷的身上看的是责任和担当，很重。”
　　“男人应该这样，他不会处理我很满意，把女人玩弄在股掌之间就有些小家子气了。”
　　“或许不是错误。”
　　“可他爹不喜欢啊。”
　　老管家笑了笑，对老头儿伸出了大拇指。
　　老头儿不喜欢，韩谦也不喜欢，把人家对你的喜欢和好感转变成玩弄人家的工具，或许这是很多男人认为理所当然，但是韩谦自认为是一个异类，他不喜欢这样，他认为女孩子应该有自己的主见，目标，人格，而不是被当成利用和炫耀工具。
　　韩谦从来不去干涉每一个姑娘的决定，当然这里面不算季大妈。
　　她是已经快要失去自我人格的人了，韩谦要做的是帮她重塑人格主见，都是有血有肉的人，更多的要为自己活着。
　　如此也就酝酿成了现在这个场面。
　　拎着食材回到别墅的韩谦总感觉自己活不长了。
　　燕青青和季静算是先动手的两个人，在后面的蔡青湖，还有虞诗词这个流氓呢？
　　韩谦叹了口气拿出手机打开日历，他得给自己挑选一个黄道吉日，这样下葬的好，到了地狱说不定还能混个官儿当当。
　　四个女人在吃早饭，韩谦没什么心情，躺在沙发上思考着人生。
　　似乎变得有点艰难了。
　　躺在沙发上迷迷糊糊的睡着了，再一次醒来的时候是被手机吵醒的，李金海不知道在哪儿弄来了他的号码，电话里声音慈善，柔和。
　　“谦儿啊，上班的呢吗？工作忙不忙，和二舅聊聊天呗。”
　　听这声音就没好事，韩谦果断回道。
　　“不聊。”
　　话落拿过一个抱枕放在脑后，李金海那边也不生气，继续道。
　　“二舅把你的电话卡补回来了，过来一趟？要不二舅让人给你送去。”
　　“别～咱爷俩只谈亲情，不谈政事儿，免得出了错就骂我，我不该你们的，我也不欠你们的，电话卡你留着吧，你还能联系那个谁，我现在不太方便聊这些，我先挂了啊。”
　　说罢，韩谦挂断了电话闭上眼睛继续睡，丝毫没发现站在沙发后面的钱玲和老妈，为了不打扰这个逆子睡觉，钱玲拉着谦儿妈来到了室内花园，钱玲询问谦儿妈喝什么茶，谦儿妈笑道。
　　“不太懂这些，农村人喝水也可以。”
　　钱玲对谦儿妈很尊敬，让穿着女仆装的小保姆拍了一壶茉莉花茶，钱玲端着茶杯看着躺在沙发睡觉的韩谦，苦笑道。
　　“你应该都猜到了吧。”
　　谦儿妈同样苦笑点头。
　　“八九不离十，过年的时候几个孩子去了家里，这小兔崽子脑袋聪明，可对女孩子这方面愚蠢的很，估计是担心拒绝了人家姑娘怕人家伤心于心不忍，想着拖着时间等姑娘们自己放弃，我看现在似乎是适得其反了。”
　　钱玲无奈的点了点头。
　　“温家小姑娘的地位越发的不稳，前不久陪着李金鹤去见了两个姑娘的家长，说起来也很荒唐，可这看也看过了，青青的父亲有些势利眼，童家姑娘的父亲不错，但这之前也有咱们家孩子的付出在那摆着呢，只是感觉童家姑娘对咱们谦儿不太感冒，似乎没多大的兴趣。”
　　“我还没见过姓童的姑娘，听小暖说过两次，不论怎么说，小暖都是我儿媳妇，韩谦说的不算，我这个妈说的算，至于其他几个姑娘，咱老一辈人搞不懂年轻人想什么，也不想管，出了事儿咱这当妈的去给人家赔不是就是了，但是啊！我挺喜欢季静那个女孩儿的。”
　　“性格太柔弱了些，最近好像有点小动作，估计是看韩谦真是一点都不着急，你还没见过哪个姑娘？”
　　“就姓童的小姑娘没见过了，你说这不是造孽么？这小兔崽子哪儿好？值得这几个姑娘在他身上浪费时间，不行！越说越生气。”
　　谦儿妈站起身走到沙发旁，对着韩谦的脸就是一巴掌，熟睡中的韩谦猛然惊醒，眼神迷茫的坐在沙发上，一时间还没回过神儿来，看着这逆子还有心思睡觉，挥手又是一巴掌，吃痛下，韩谦双手捂着脸迷茫道。
　　“妈。你干啥啊。”
　　“打你不行？”
　　“也没说不行，就是……挺突然的，然后吧……天儿有点热，我去洗个澡，姨！家里有我换洗的衣服么？”
　　钱玲笑着点头。
　　“上楼问婉婉。”
　　韩谦屁颠屁颠的跑了，钱玲起身走到谦儿妈身边，笑道。
　　“晚上把人都喊过来热闹热闹？估计能给你一个惊喜。”
　　谦儿妈苦笑着摇头。
　　“不是惊吓就好，你说咱们要不要挑个时间去给对方家长赔个不是，这……是我教育之罪啊。”
　　谦儿妈总是会把我说成咱，这是她故意的，昨晚就在亲家母那边了解了一下钱玲的事情，谦儿妈有意无意的把她带入成自己儿子的母亲，干妈的角色，钱玲很享受这种感觉，心里也很感激谦儿妈的慷慨。
　　韩谦上楼，燕青青下楼，轻声说回公司处理一些事情，晚一点在过来，谦儿妈和钱玲自然是不会有意见的，谦儿妈告诉她路上慢点开车，燕青青走后，钱玲和谦儿妈聊着未来的事情。
　　例如韩谦的婚礼，孩子啊，甚至把孩子要上哪个学校都想好了。
　　老头儿坐在后面闷闷不乐，刚才给亲家公打了个电话，错了就是错了，该道歉得道歉，以老头儿的性格，不管是韩谦的错还是温暖的错，那错就是韩谦。
　　谁让咱对这个儿媳妇满意呢。
　　温暖在公婆面前的表现可以说是天衣无缝，除了贪吃一点，温孰那边说着没事儿，孩子年纪小，不懂事儿，现在俩孩子的关系更亲密了，离婚也不应是坏事儿。
　　老头儿回别墅把韩谦从里面抓了出来，头发湿漉漉的韩谦蹲在草坪上，小声嘀咕。
　　“要杀要剐，悉听尊便。”
　　老头儿很是满意的点了点头，伸出手指着草坪，轻声道。
　　“挖坑。”
　　话出韩谦噌的一声跳起，跑出两米远指着老头儿怒吼。
　　“虎毒还不食子，你怎么总想着把你儿子埋了！咋地？等到了秋天你能结一堆儿子？”
　　老头儿若有所思的沉默了，随后点了点头，韩谦气得转身就走，这一次他大意了，老头儿上前一把抓住韩谦的后衣领，韩谦弯腰转身就要脱去衣服，可这身子还没转半圈就被老头儿推着脑袋拧了回去。
　　如此韩谦怎么能束手就擒，他握紧拳头低吼道。
　　“老头儿你放手，不然我对你不客气了。”
　　“随意，儿子打老子天经地义。”
　　“这是你说的，是你逼我的！”
　　“我看看你的拳头有多硬。”
　　“妈！我爸他趴护栏上看外面走过的花衣服老太太，还对人家吹口哨，你管不管了，你管不管了。”
　　老头儿顿时慌了，伸出手捂着儿子的嘴，低吼道。
　　“你别瞎吵吵，丢不丢人。”
　　韩谦掰开老头儿的手，低声道。
　　“不丢人，我妈肯定信我不信你。”
　　“我有二百块钱，给你买烟，你闭嘴。”
　　“你先给我。”
　　拿走老头儿的二百块钱，韩谦的心情那叫一个愉快啊，蹦蹦跶跶的回了别墅，刚客厅老妈就伸出了右手，韩谦闭眼叹了口气，小声道。
　　“还没捂热乎呢。”
　　二百块钱充公，韩谦转头看着老头儿在落地窗外奸笑，韩谦对着其做了个鬼脸。
　　又是父慈子孝的一天。
　　谦儿妈瞪了一眼韩谦，轻声道。
　　“你给小暖打个电话，晚上在这边吃，人多热闹些。”
　　韩谦顿时有些心虚，低着头小声道。
　　“妈，你确定要把温暖和燕青青凑一起？那和火星撞地球没太大区别，见面就吵啊。”
　　谦儿妈挑眉道。
　　“怪我？另外清湖这孩子在忙什么？平常打电话的时候很闲，怎么一直没看到人，还有小词呢？对了！我听说你在市里有两个不错的朋友，叫什么亮，什么狗？”
　　“什么狗啊！人家叫关军彪，一直给涂骁看家护院，就被人叫成大狗了，我俩关系的确不错，另一个是苏亮，嗯～～比亲兄弟很亲。”
　　“晚上叫过来一起吃饭吧，你去开车把你老丈人和丈母娘接过来，还有你舅丈，刚才不是给你打电话了。”
　　“我不想去。”
　　“我没问你想不想，我是让你现在去。”
　　韩谦的脸垮下来了，甩着胳膊哀声道。
　　“为啥啊？为啥啊？我不想去啊。”
　　“你在耍楞一个妈看看，来！”
　　“姨我走了啊，回来给您买西瓜吃。”
　　韩谦离开不到五分钟，几个忙碌的姑娘同时收到一条短息。
　　【我是韩谦妈妈，晚上一起吃个饭吧。】
　　如果韩谦知道一定会哀嚎哭诉问一句，老妈你干啥啊？
　　接了丈母娘和老丈人，把他们送去钱玲家，别墅变得热闹了，丈母娘活跃气氛是一流的，老丈人和老头以及管家在院子里射箭，喝茶，下棋。
　　生活悠哉安乐。
　　至于韩谦就躲在二楼钱婉的卧室看钱婉打游戏。
　　下午三点。
　　一个客人到了。
　　关军彪双手提着五六个礼盒，换了鞋走进客厅噗通一声跪在谦儿妈面前，大喊道。
　　“妈！过年好！”
第五百六十五章 别打架哦
　　关大狗突然来这么一声把三位长辈都整的楞在了原地，韩谦抬起脚轻轻揣在关军彪的背上，笑骂道。
　　“这都快五月节了，你过个屁年啊？再说这是我妈。”
　　关军彪转头瞪了一眼韩谦，皱眉道。
　　“这不是过年没能回去探望么？再说咱们俩这感情，你妈不就是我妈么？”
　　韩谦捏着下巴认真的点了点头。
　　“你这么说也有道理啊，我怎么就没想到呢？”
　　客厅中，关大狗忙前跑后的沏茶倒水，这家伙出奇的没有把不离身的短刀带过来，一口一个妈，一口一个姨喊得那叫一个亲热，韩谦斜靠在柱子旁磕着瓜子，鄙夷道。
　　“合计我让你来过来做奴才来了？人家这么多小保姆呢，你去一边去。”
　　关大狗看都不看韩谦一眼，这时候谦儿妈笑道。
　　“韩谦你闭嘴，我看彪子这孩子不错。”
　　“那是你眼神不太好用。”
　　话音落，关军彪转头怒视韩谦，低吼道。
　　“你怎么和我妈说话呢？”
　　韩谦连忙举起双手，双手合十。
　　“是是是，你是第一大孝子行不行，我让你准备的烧烤炉子准备了没。”
　　“外面呢，我忘了，你去搬进来。”
　　“我特么搬得动么？你去。”
　　“我要小弟搬过来了，我怕影响不好就让小弟回去了，我也搬不动，咱俩都搬不动那咋办？”
　　“打电话喊个吊车过来？”
　　“哎？你说的有道理，我愿意称你为当今诸葛孔明。”
　　“凤雏先生客气了，打个电话？”
　　“好嘞！”
　　关大狗掏出手机，这时候李金鹤皱眉问道。
　　“多沉的玩意你们搬不动？你们确定不是把公墓的火炉搬过来了？”
　　这么一说，韩谦也有些好奇了，皱眉道。
　　“你弄了个多大的玩意过来啊。”
　　关大狗歪着头轻声道。
　　“一百五六十斤吧。”
　　韩谦轻轻点头。
　　“那的确搬不动。”
　　此话一出，钱玲终于忍不住了，皱眉道。
　　“你们俩不会一起搬进来？”
　　韩谦看了一眼关军彪，关军彪看了一眼韩谦，两人同时用右手拍向大腿，齐声道。
　　“有道理啊！”
　　看着两个家伙出门，钱玲捂着额头无力道。
　　“就这还卧龙凤雏呢？”
　　李金鹤轻笑道。
　　“卧龙凤雏不一定是夸人的。”
　　每当韩谦和关军彪凑在一起的时候智商就会急速下降，或许是因为他们在一起的时候会把戒心放到最低，和关军彪说那些拐弯抹角的他听不懂，韩谦干脆懒得去想，就是怎么开心没活。
　　两人在门外面纠结着谁应该拿着铁网拍子的时候，苏亮来了，这家伙吊着一根胳膊，嘴里叼着烟，带着墨镜，身边的李梨打扮的青春靓丽。
　　“啧啧啧，哪儿来的两个收破烂儿的，这炉子送你们了，不用谢我。”
　　两人放下大铁炉，韩谦眯眼看着充满了腐败气息的苏亮，笑道。
　　“关兄，如果在古代遇到这么个玩意，你应该怎么办？”
　　关军彪捏着下巴认真思考，轻声道。
　　“在古代这玩意一般叫衙内，我估计我会问问他缺不缺狗腿子，我专业啊！”
　　“滚犊子，干活儿，苏亮正好你来了，这些破烂玩意交给你了，拿后院去。”
　　苏亮撇了撇嘴，随后看着两个家伙搬起炉子就要往别墅里面走，苏亮开口了。
　　“你们俩是不是傻？”
　　话音落走到护栏边上打开小门，皱眉道。
　　“不仅傻而且还瞎。”
　　韩谦和关大狗费劲力气把炉子搬进后院，后者擦了擦脑门的汗，大口喘息。
　　“呼啊！其实我感觉林冲是条汉子，韩兄你帮我把门关上，我和苏亮练练。”
　　韩谦早就看这个家伙不顺眼了，关军彪知道苏亮的手指受伤了，避开了伤口把这个家伙撂倒在草坪上，拿着烧烤的小刷子敲着苏亮的脑袋，笑道。
　　“继续啊！来啊！嘚瑟啊。”
　　“狗哥别闹，我媳妇看着呢。”
　　关军彪转过头，李梨笑着闭上了眼睛，苏亮见此哇哇大叫，大喊遇人不淑，后院里老头儿看着嘻嘻哈哈的几个年轻人，轻声问道。
　　“亲家公，这你都认识？”
　　温孰左手茶杯，右手折扇，躺在摇椅上笑道。
　　“那个受伤的是苏亮，韩谦的小哥们，挺不错的孩子，每次打架都没少了他，动手的是关军彪，在市里有点名声，只不过和好人搭不上边，砍过人，被砍过，一点人事不干，不知道韩谦怎么和他勾搭上的，关系还挺近。”
　　老头儿点了点头，站起身对着关大狗挥了挥手。
　　“小伙子，咱们爷俩练练。”
　　关大狗皱眉，韩谦小声提醒这是他老子，关大狗一听当即躺在地上，痛苦呻吟。
　　“老爷子英勇神武，晚辈甘拜下风。”
　　后院里面嘻嘻哈哈，热热闹闹，几个大男人凑在一起准备烤肉，管家老爷子搬出一个泡沫箱子，箱子里面满是冰块，冰块下藏着几瓶外国啤酒，看包装就知道不便宜。
　　关军彪脱下背心，左手拿着啤酒，右手烤串，满背的纹身很扎眼，苏亮拉着媳妇的手小声说他也想在纹一个，话落在韩谦耳中，韩谦疑惑道。
　　“你有纹身？”
　　苏亮点了点头，脱下背心抬起手臂，肋骨处纹了几个字和年月日。
　　是李梨的名字和结婚纪念日。
　　韩谦和关军彪凑在一起，关军彪指着苏亮的纹身小声道。
　　“我猜是这个家伙以前玩的太花花，担心忘了结婚纪念日，你看我说的对不？”
　　韩谦点了点头。
　　“有道理啊。”
　　苏亮气得怒视两人，咬牙道。
　　“俩傻逼。”
　　随后苏亮去别墅里面把音响给搬出来了，打开音响，关军彪和韩谦站在烧烤炉前，手拿啤酒，节奏一致的摇晃着身子，一时间还真有那么点好看，随后苏亮臭不要脸的加入了胡闹阵营。
　　别墅里，李金鹤坐在窗边看着外面嬉闹几人，不由露出了笑脸。
　　五点三十一分，第一个姑娘来了，碎花裙搭配着系带小高跟的童谣带着一定淡绿色的田园遮阳帽来了，打扮的很是淑女，站在围栏外看着里面嘻哈玩闹的三个男人，她有点不想进去。
　　管家老爷子端着一杯红酒站在老头儿的身旁，轻声道。
　　“这姑娘是童谣。”
　　别墅里，钱玲指着外面的童谣轻声笑道。
　　“你们应该都没见过这个姑娘吧？童谣，很聪明的一个姑娘，只是身子有点不太……”
　　协调两个字还没说出口，童谣就趴在了草坪上，钱玲闭着眼无奈的叹了口气。
　　“就是身子不太协调。”
　　李金鹤皱眉道。
　　“高跟鞋踩在柔软的草坪的确有可能摔倒，我有些好奇她为什么不站起来呢？”
　　谦儿妈掩嘴笑道。
　　“估计是不好意思了，这姑娘怪可爱的，好像和温暖是小姐妹吧。”
　　李金鹤耸了耸肩。
　　院子里，李梨搀扶起童谣，轻轻的拍去她身上沾染的草屑，童谣红着脸小声道谢，还不等童谣走出一步，身后传来一道娇呵。
　　“童老师！你竟然抛弃了我自己先到了，怎么？我的A7配不上你的……哇！韩谦你竟然有肌肉，快让我……叔叔们好！我还有事儿，先走一步。”
　　虞诗词一边跑一边喊，先看到童谣，在看到光着膀子的韩谦，最后才看到坐在椅子上喝酒的几位长辈，她恨不得找个地缝钻进去。
　　别墅里，李金鹤哈哈大笑。
　　“这姑娘我熟悉，和温暖认识很久了，挺直爽的一个姑娘。”
　　谦儿妈轻轻点头笑道。
　　“见过的，和小暖一起回家过年，小词哪里都好，就是太注重工作了，休息的时间很少。”
　　钱玲轻轻点头。
　　“身段很好。”
　　院子里虞诗词和童谣红着脸躲在韩谦的身后给两位叔叔打招呼，她们都是温暖的闺蜜，温孰自然也听说过她们的名字。
　　童谣一巴掌拍在虞诗词的手背上，小声道。
　　“你干嘛呢？”
　　正准备摸韩谦腹肌的虞诗词有些慌张，不自然的回道。
　　“我烤烤手，冻手！”
　　“今天三十一度，你生病了？”
　　“童老师，你最好识相点一边呆着去。”
　　“虞助理要注意仪表，别墅里的三位阿姨看着呢。”
　　虞诗词猛然转头，看着窗前的三位长辈，拔腿就往别墅里面跑，童谣拉着李梨紧随其后，院子里又剩下了几个大男人，六点钟，温暖和蔡青湖结伴而来，两个姑娘开了一辆车，估计下午的时候就在一起了。
　　韩谦放下手里的东西大步朝两个女人走去，蔡青湖小声嘀咕。
　　“温暖，你说他会先和谁说话。”
　　温暖满脸骄傲。
　　“肯定是我，毕竟我是正牌的，你们都是小渣渣。”
　　“输了吹一瓶啤酒。”
　　“我怕你？”
　　看着韩谦越走越近，脸上满是笑容时，两个姑娘有些紧张了，距离还有半米的时候，温暖忍不住开口。
　　“韩……”
　　“呦，我两个宝贝儿来喽？”
　　温暖和蔡青湖同时红了脸，这么多人呢，韩谦怎么能这么喊吖，多害臊啊，可随后两个姑娘发现韩谦就像是没看到她们俩一样，擦肩而过。
　　走了？
　　蔡青湖和温暖猛然转身，看到韩谦抱着小北北，手里拉着小涂坤的时候，蔡青湖叹了口气，哀声道。
　　“终究是付错了。”
　　“哎！”
　　别墅里，钱玲笑的眼泪都快出来了，指着两个姑娘笑道。
　　“哈哈哈哈，不知道她们俩现在什么心情，韩谦也是的，喊什么两个宝贝，我差点都当成是在喊小暖和小湖了。”
　　韩谦抱着小北北，拉着涂坤来到老头儿面前，小北北对着老头儿张开双臂。
　　“姥爷！”
　　小涂坤乖巧的弯腰行礼。
　　“姥爷好。”
　　老头儿笑了，笑的十分慈祥，接过小北北放在腿上，这时候杨岚和小杨佳走近，杨岚轻柔的喊了声叔叔，老头儿似乎没听见，和小北北玩的很是开心。
　　燕青青是和季静一起来的。
　　季大妈似乎是精心打扮过，把手里的东西递给韩谦，轻声道。
　　“你看着弄吧，我去陪阿姨。”
　　韩谦柔声道。
　　“好，慢着点，别摔了奥。”
　　季静走后，燕青青站在韩谦身前，轻声道。
　　“你看着弄，我去陪阿姨。”
　　“别打架奥。”
　　燕青青强忍拿酒瓶给这家伙脑门打开瓢的冲动走了。
　　怎么就不一样呢？
第五百六十六章 抓奸！再抓奸
　　众人齐聚在院子里，男人们在烤肉，夜晚的蚊虫比较多，男人皮糙肉厚的不在乎，可女人们不行，她们坐在玻璃房里面吹着空调喝着酒，吃着肉，叽叽喳喳的不知道聊着什么，气氛很融洽，韩谦预想的战争没有爆发。
　　真好。
　　但是！
　　几个姑娘也没有因为李金鹤在场的缘故而放弃对韩谦的争夺，尤其是燕青青和蔡青湖两个姑娘，表现的尤为强势，和温暖划拳喝酒，相比之下季静和杨岚两个酒量很好的女人就显得的安静了。
　　院子里，关大狗拿着酒瓶对着玻璃房努努嘴，轻声道。
　　“韩兄你进去热闹热闹？”
　　韩谦撇嘴摇头。
　　“我又不会划拳，进去干嘛？”
　　“那玩意简单，听着！螃蟹一啊，爪八个，两头尖尖这么大个儿。”
　　韩谦和苏亮歪头看着关大狗，后者尴尬的挠了挠头。
　　“后面我忘了。”
　　众人鄙夷，关大狗毫不在乎，和老温碰了下瓶子，大口喝酒。
　　今晚老温是彻底的自由了，李金鹤没时间打理他，这抽烟，喝酒，吹牛逼是一样不落下，给大家伙儿讲述着他年轻的时候是多么的风流，只要走进大学门口，情书就要收几十封，管家老爷子轻声提请。
　　“温老爷，您女婿还在这儿呢。”
　　“怕个鸡儿？我女婿也不是什么好东西。”
　　韩谦尴尬的想找个地缝钻进去，正好这时候串烤好了，韩谦起身送去玻璃房，走进玻璃房，感受着空调带来的凉爽，韩谦还有点不想出去了，起了瓶啤酒坐在了温暖身边，看着三个姑娘划拳。
　　温暖是真的玩不过燕青青和蔡青湖这两个高手，她们俩绝对是久经沙场的老油条了，看着温暖连喝三杯，韩谦不能眼睁睁的看着她再输了，他把眼睛闭上了。
　　刚闭上眼睛，蔡青湖开口喊道。
　　“相公你会不会划拳。”
　　一声相公吓得韩谦一机灵，转头看向三个妈，发现她们没理会这边，韩谦松了口气，随后对着蔡青湖摇了摇头。
　　“我不会玩！”
　　话音落，燕青青嫌弃的挥手。
　　“去去去，那别过来捣乱。”
　　韩谦无奈的站起身走到季静和虞诗词这边，她们在玩骰子，说是吹牛，韩谦不太懂这规矩，静静的看着，慢慢的韩谦发现季静和杨岚玩的很厉害，小杨佳，虞诗词，钱婉三个属于常败将军，童谣处于半输半赢的状态。
　　一圈下来，季静跳开了童谣。
　　“Double！”
　　童谣怒视季静。
　　“你针对我好多次了。”
　　季静眯眼回道。
　　“你赢我啊？”
　　童谣端起酒杯连饮两杯，随后季静伸出手抱住韩谦的胳膊，手把手的叫他玩骰子，结果两圈下来，季静喝了四杯，季大妈有些不开心了，夺回骰盅轻声道。
　　“算了，大侄子你不太适合玩酒桌游戏。”
　　又一次的被嫌弃了，韩谦越发的感觉自己有点像星爷主演的唐伯虎了，再次站起身看了眼小涂坤，这丫头起身带着小北北回别墅去睡觉了。
　　内心生出一股挫败感，坐在老妈的身边，轻声叹了口气，谦儿妈伸出手摸了摸自己儿子的头，自己的儿子怎么都稀罕，钱玲轻声笑道。
　　“怎么？被几个姑娘嫌弃了？”
　　韩谦认真点头，随后再次叹了口气。
　　“不行啊，我根本就不会玩她们玩的那个东西，看也看不懂，感觉和世界脱轨了一样。”
　　话出，李金鹤一拍大腿。
　　“不会玩？妈教你，先从划拳开始。”
　　韩谦小声道。
　　“妈！不至于不至于，要不我也不喜欢玩这个。”
　　“你不喜欢我喜欢啊，正好找不到理由收拾几个小丫头片子呢。”
　　部队出身的丈母娘性格豪爽，更喜欢热闹，再加上看闺女不争气，早就忍不住了。
　　李金鹤加入了战局，划拳瞬间变成了一边倒，三个姑娘被碾压，连自己亲闺女都没放过，随后去玩骰子，这一次李金鹤没能大杀四方，杨岚突然变得认真，导致李金鹤接连翻车，几杯下肚，部队里带出来的脾气彻底爆发，瞬间和晚辈们打成一片，嘻嘻哈哈。
　　一时间，韩谦不知道该怎么办，纠结时，钱玲轻声道。
　　“你丈母娘是不想给你压力，也不想给自己压力导致今晚大家都不愉快，倒不如放开喝点酒开开心心的算了，你也放开了玩吧，你丈母娘那边还有我呢。”
　　韩谦有些迷茫，歪头问道。
　　“姨。你要干啥？”
　　“我把你当儿子看，自然是希望我儿子优秀一些，儿媳妇不嫌多。”
　　“姨你别闹。”
　　“去去去，出去呆着去，往女人堆里面凑什么凑。”
　　韩谦被钱玲从玻璃房赶出来了，一边走一边回头看，他是真没想娶好几个媳妇啊，钱玲的话给韩谦造成了压力，回到院中畅饮了两瓶啤酒，随后起身回别墅在小保姆们的带领下找到了房间，脱了衣服到头就睡。
　　可能是因为烦躁了，也可能是因为喝多了。
　　晚上的烤肉持续到了深夜，在温暖和燕青青趴在酒桌上睡觉时选择了结束。
　　李梨婉拒了留宿的邀请，开车载着醉酒的老公回家了。
　　关大头的小弟过来接他和涂坤了。
　　杨岚姐妹也打车回家。
　　剩下的人基本都要留宿在钱玲的别墅了。
　　好在房间够用，一人一间也够用。
　　姑娘们相互搀扶回别墅洗澡睡觉，钱玲拉着李金鹤还有谦儿妈喝茶聊天，不急着入睡。
　　半夜！
　　韩谦感觉有些尿急，迷迷糊糊翻身下床，身子翻到一半遇到了‘障碍’，迷糊间以为横着睡抱住了床头，反身往另外一个方向滚，结果又被拦下了。
　　坐起身迷茫的睁开眼，下一秒韩谦瞬间僵在床上。
　　季大妈和虞痴女？
　　悄悄的掀开被子，发现内裤还在，而且没有换过痕迹，韩谦松了一口气，迷迷糊糊的也不知道几点，看都不敢看两个姑娘，蹑手蹑脚的下床，抱起衣服像是做贼一样打开房门，刚松了一口气，身后突然传来幽灵管家的声音。
　　“少爷，累了？”
　　“哎呀我的妈呀。”
　　韩谦直接被管家老爷子吓得坐在了地上，捂着胸口大口喘息，随后狠狠的瞪了一眼管家，起身就往楼下跑，半路衣服掉在地上，弯腰捡起时，管家老爷子轻声笑道。
　　“少爷，慢着点～注意节制。”
　　“你闭嘴！”
　　韩谦低声怒吼，一路往楼下跑。
　　不得不说钱玲的别墅太大了。
　　房间里，在韩谦离开后，季静猛然睁开眼睛，虞诗词抬起脚踹了一下季静的翘臀，淡漠道。
　　“现在开心了？”
　　季静忙着抓过被子盖在身上，冷声道。
　　“你别碰我，开心不开心也不能让你趁人之危。”
　　虞诗词冷笑道。
　　“反正你也没得到，我不觉得我吃亏了，再说了，我和韩谦有过亲密接触。”
　　“我会帮他好好洗澡的，谢谢你提醒我。”
　　话音落，季静站起身，丰满妖娆的身材让虞诗词忍不住多瞄了几眼，季静弯腰拿起衣服穿戴整齐，打开房门回她的房间休息了，虞诗词恼怒在床上打滚，多好的机会啊，被这个大波徐娘给破坏了。
　　此时一楼的韩谦也不太正常，确切的不是他不正常，而是燕青青不正常，大晚上的不睡觉坐在客厅喝咖啡，韩谦一边穿着衣服一边走向燕青青。
　　燕青青瞥了眼韩谦，轻声道。
　　“忙完了？知道想起我了？”
　　韩谦拿起水壶到了半杯水，皱眉道。
　　“我忙什么了我，睡醒了想上个厕所，下楼看你不睡觉在这里，过来问问。”
　　燕青青撇嘴鄙夷，脱下鞋子半躺在沙发上，闭上眼叹气道。
　　“两个姑娘晚上不睡觉等着往你房间里面钻，你个血气方刚的大小伙子能忍得住？哎！我不知道你能不能忍得住，反正换我我是忍不住。”
　　韩谦皱眉道。
　　“咋地？我给你找俩帅小伙儿？”
　　话音落，一个抱枕飞了过来，韩谦接过抱枕无奈的笑了笑，仍开抱枕时，一道黑影扑了过来，下一秒丁香小舌探入口中，燕青青忍不住了，不是说忍不住稀罕韩谦，而是因为季静和虞诗词有胆子跑去韩谦的房间，她却是怂了。
　　热情的拥吻让韩谦的理智也在一点点燃烧。
　　或许这样的亲密接触早就应该发生在他们两人的身上了，直到如今才有了这样的接触，两人的心中都明白对方的想法，在顾忌着什么。
　　可感情若是能自控，要这心有何用？
　　热情的西宫娘娘犹如一团烈火，解开韩谦衬衫的扣子，韩谦紧紧的搂着燕青青。
　　酒精还未褪去，热情熊熊燃烧。
　　燕青青眼神犹如春水的看着韩谦，双手抓住韩谦的腰带，低声道。
　　“错过了今天，我不知道我什么时候还能鼓起勇气。”
　　韩谦紧紧握着燕青青的手，面露囧色，小声道。
　　“我……有点尿急，快要憋不住了。”
　　一句话犹如一盆冰水泼在了燕青青的心上，燕青青缓缓从韩谦腿滑轮，站起身，向后退了一步后仰摸起桌上的咖啡壶，闭着眼深吸了一口气，举起茶壶就要砸死这个死直男的时候，二楼传来的温暖的声音。
　　“怎么停了呢？我看的正起劲儿呢，继续继续。”
　　燕青青转头看向二楼吃着西瓜的温暖，皱眉道。
　　“有你事儿？”
　　温暖咬了一大口西瓜，含糊道。
　　“刚才没有，现在有了，奚落取笑你的机会我是不会放弃的，啧啧啧，投怀送抱被拒绝，自我反省吧。”
　　燕青青怒视温暖，转头在看韩谦的时候发现人没了。
　　韩谦躲在卫生间瑟瑟发抖。
　　晚上都不睡觉的？
第五百六十七章 散财童子犯病了
　　清早，晨跑的韩谦看着手牵手在二楼走下的东西宫娘娘，微微有些不解，昨晚吵的厉害，这会怎么像亲姐妹似的，洗漱过后来到餐厅，管家老爷子说夫人带着谦儿妈和李夫人出去游玩了，家里没有长辈，可随意一些。
　　此话一出，燕青青立马端起碗筷坐在了距离温暖最远的位置。
　　虞诗词冷眼看着季静，小声嘀咕了一句，大家伙儿也没听清，但是能感觉到她对季静的不满，童谣好奇的小声问道。
　　“虞助理昨晚没休息好？”
　　虞诗词闭眼点了点头，这时候季静突然笑道。
　　“昨晚猫叫了一晚，我也没休息好。”
　　言辞犀利季大妈？
　　此话一出，温暖瞪了一眼燕青青，饭桌上的气氛有些凝重，好在这会钱婉还在睡觉，不然又该打听了。
　　韩谦颤颤巍巍的端着碗，刚伸出筷子去夹荷包蛋，碗里瞬间多了两个。
　　童谣和季静！
　　她们俩就好像杠上了一样，韩谦大口吃下两个荷包蛋，季静眯眼问道。
　　“大侄子，哪个好吃。”
　　韩谦认真的品位了一番，随后笑道。
　　“一个保姆做出来的味道肯定一样的，你们吃饭啊，哎？七月份公司是不是做半年的总结报告了？”
　　韩谦有意的转移话题，想着几个姑娘都是公司的高管，要么就是高学历的毕业的，虞诗词咬着筷子歪头思考，几秒钟后回道。
　　“今年的畅享半年总结报告应该没什么重要的事情，主要的计划都压在了下半年，所以我现在比较……”
　　“啪！”
　　“韩谦你打我干嘛？”
　　“吃饭别咬筷子。”
　　虞诗词愤愤不平瞪了韩谦一眼，低头吃饭，这时候燕青青开口道。
　　“咱们应该会开半年的大会，高层和董事全部都会参加，昨晚我问过钱董了，她说让你或是钱婉去。”
　　韩谦轻轻点了点头，刚准备夹咸菜，他放弃了，童谣和季静的筷子已经开始在盘子里面打架了，喝了一大口粥，韩谦再道。
　　“我妈和钱姨一起玩就行了，不能因为她来了就把工作都放弃了，该上班上班，还忙学校的忙学校，吃过饭就散了吧。”
　　几个相互看不顺眼的女人们早就有这个想法了。
　　饭吃到一半，钱婉下楼了，打着电话坐在了餐桌前，小保姆们拿来碗筷，钱婉似乎没什么胃口，一个粒儿一个梨儿的吃着粥，对着电话里唠唠叨叨。
　　“烦死了，昨天打电话问策划七夕有破活动，告诉我充值返利，冲五万就给几个破锤子？返利也就能反六千块钱的叶子，冲二十万比较划算一点，我又不想冲，不一定什么时候就不玩了。”
　　韩谦微微皱眉，什么游戏这么烧钱，他关注的是游戏，而几个姑娘的关注点则是七夕，蔡青湖轻声道。
　　“相公，七夕你怎么……”
　　韩谦起身就跑。
　　“我还有事儿，你们慢点吃。”
　　韩谦走了，饭桌上的气氛就不那么和谐了，温暖和燕青青开始吵架，童谣和季静阴阳怪调，钱婉呆呆愣愣的看着几个未来嫂子，挂断电话端起碗躲到远处去吃饭了，担心会被误伤。
　　吵着吵着，晚上虞诗词和季静睡在韩谦房间的事情就被爆出来了，温暖气得脸色铁青，燕青青撇嘴鄙夷，轻声道。
　　“大家都一样。”
　　争吵似乎结束了，除了童谣外，几个姑娘都叹了口气，随后季静发现童谣一点变化都没有，抬起头看向童谣，童谣干脆回道。
　　“看你妹啊，大波徐娘。”
　　季静也不生气，轻声疑惑问道。
　　“感觉童老师对韩谦越来越上心了，接手闺蜜前夫？”
　　童谣冷笑回道。
　　“先处理你和燕青青的争斗吧。”
　　燕青青拍案而起，吓得躲在远处喝粥的钱婉一哆嗦，差点把碗掉在地上，燕青青怒道。
　　“童谣，你别带上我，我可没搭理你。”
　　话音落，温暖冷声道。
　　“你的名字不是人叫的？”
　　“温暖你想打架？”
　　“我怕过你？”
　　说几个姑娘懂事儿，那是肯定的，她们从来不在韩谦的面前动手或是争吵，顶多是拌嘴，只是在韩谦不在的时候才会吵的凶一点。
　　对于韩谦这种直男，他是真的不会处理这样的场面。
　　几个姑娘也不为难他。
　　在他们吵架的时候，蔡青湖悄悄的溜走了，有时间和你吵架，不如去问问相公七夕怎么过。
　　此时此刻的韩谦已经前往荣耀的路上了，李金海和程锦的电话不断，韩谦一个都没接，无非就是让他拿回电话卡继续和冯伦联系这点事儿，韩谦暂时不想搭理他们。
　　公司门前下车，韩谦看到了郊区酒店的那个经理，这家伙一脸献媚的跑了过来，恭声道。
　　“东家！”
　　韩谦放下车窗皱眉道。
　　“东家？冯伦把酒店真给我了？”
　　经理挠头讪笑道。
　　“我不知道我家老板是谁，都是电话联系的，酒店的名字是我的，老板打电话过来让我找您接手一下酒店，其实就是走个形式，您都不用管，这个酒店还是我继续打理，您每年拿钱就可以了。”
　　“哦！那把酒店折现吧，把钱都捐了，冯伦这孙子给很多人造成了心灵上的创伤，他得弥补。”
　　听了这话，经理的脸皱的像个菊花儿似的，很是为难，韩谦打开车门走下车，伸出手轻轻拍了拍经理的肩膀。
　　“跟我上楼。”
　　上楼的期间韩谦给钱玲发了几条短信，钱玲的意思是说酒店可以接收，但是要改，如果真是的冯伦的酒店，猎园里面肯定藏这些违法的东西，到时候脱他下水不说，程锦和李金海都会被拖下水。
　　韩谦收起手机，带着经理直接去了燕青青的办公室，半路上聊天知道了这个家伙的名字。
　　徐洪昌。
　　一个听着很耳熟的名字，这家伙算是投诚来了，把知道的事情全部告诉了韩谦，酒店的东家是谁他不知道，只知道姓冯，和他见面的是一个带着面具的男人，自称是崔礼，不知道是不是市里通缉的那个家伙，之后基本没有联系过，酒店的所有盈利都在他的手中。
　　推开办公室的门，韩谦对着叶芝点了点头。
　　“叶芝，这边有个生意我想转移到你的名下，算是你在给燕青青做助理的工资，你顺便问问万芳和吴思琯，她们俩有没有兴趣儿。”
　　今天的叶芝典型的OL打扮，黑丝工装高跟鞋，带着一副金丝边的眼镜，韩谦大步走向燕青青的位置落座，经理有些局促不安的站在原地，不时的偷瞄叶芝的美腿。
　　叶芝站起身到了两杯水，邀请徐洪昌落座，随后才开口问道。
　　“是徐老板的酒店生意？韩少您还是给小女子一条生路吧，这个酒店我可不敢接手，我接手第一天，第二天柳笙歌就会带着人去检查举报，再说，哪有自己做生意给自己开工资的。”
　　韩谦点燃一根烟，左右的找不到烟灰缸在哪里，叶芝抬起手指了指水杯，韩谦瞪了叶芝一眼。
　　“你等着燕总和我打架呢？你去给我找个纸杯过来，徐经理抽烟不？”
　　“小的不会。”
　　叶芝去门外拿了两个纸杯过来，对着徐洪昌轻声笑道。
　　“在韩少面前不用太拘谨，你投诚韩少，咱们俩的身份就差不多，没必要那么客气。”
　　徐洪昌双手接过纸杯，韩谦轻声笑道。
　　“那叶芝你也别和我客气了，以前你在柳笙歌身边做助理的时候他给你多少我大概能猜的到，现在你跟了我，我只能说给你的更多，这样我也能安心一点。”
　　叶芝掩嘴娇笑。
　　“韩少是想让别人都知道，跟在您身边得到的会更多，这才是重点吧？”
　　“主要我找不到比你更合适的人，你接手了酒店之后可以随便的去改良，赔了就当做玩了，赚了你拿走属于你那一部分，剩下的给童谣的学校，让没钱上学的孩子们也都能上学，帮不了全部，能帮多少帮多少，买个心安，到时候衙门口儿的开心了，酒店附近被开发旅游景点，这都是后话，别说你不会经营酒店？”
　　“会！”
　　“那你还废什么话？你可以开属于你的小私募了，但是！你还是要留在荣耀做助理，我的意思你明白不？”
　　叶芝走上前，解开衣领的口子，双手撑在办公桌，轻轻咬着嘴唇，低声道。
　　“韩少不怕我吃干净抹嘴走人？”
　　韩谦的脸顿时垮了下来，皱眉道。
　　“说话就说话，你整这个样儿干啥？你能吃多少就吃多少，我怕你舍不得走，你要同意了，一会就去和老徐把酒店交接一下，老徐拿总利润的三成，你拿五成，剩下的‘二’拿去给童谣的学校。”
　　叶芝微微皱起眉头，低声道。
　　“你不拿？”
　　韩谦耸了耸肩。
　　“我又不缺钱，你们俩记住，不要和任何人说酒店是我的，就是你叶芝和徐洪昌的，老徐的二成占据股份吧，忙忙碌碌这么久了，走吧！我送你们俩下楼。”
　　今天的韩谦今天心情不是特别好，也不想在这件事儿上浪费太多的时间，冯伦这孙子在想什么韩谦心里清楚，他弄这个酒店威胁了市里很多的官员，现在酒店突然转移给了韩谦，这些官员能放过韩谦？或是不来分一杯羹？
　　分了，韩谦就是行贿！
　　不分，麻烦可能不小，所以！这个酒店不能留，就给叶芝，至于叶芝和冯伦是什么关系就让他们自己去猜吧。
　　带着叶芝和徐洪昌下楼的时候正好遇到了柳笙歌带着助理和唐威来公司。
　　两伙人一见面，火药味瞬间变得的浓烈，韩谦嗤笑一声，与柳笙歌擦肩而过，伸出手推开唐威，冷声道。
　　“好狗不挡路。”
　　叶芝在走过那助理的时候昂起脖子，正眼都未曾看一眼，至于徐洪昌，冯伦选择的家伙能是老实人？他看向柳笙歌的眼神充满了鄙夷。
　　认识！
　　柳笙歌停下脚转身冷声道。
　　“韩谦，你对我的人老实点。”
　　话出，韩谦伸出手搂过叶芝的蛮腰，眯眼道。
　　“谁的人？是我的韩谦的人。”
　　叶芝没有反抗，笑意浓浓。
　　在柳笙歌把她在马路上踹下车的时候叶芝还没有死心，她当时处于一个摇摆的位置，如果柳笙歌那个时候联系了她，她或许会回到他的身边。
　　或是说，如果韩谦那个时候对她有什么特殊的想法，在或是说利用她的身体，叶芝也会离开。
　　但是韩谦一次都没主动联系过她，包括到现在，有时候叶芝甚至希望韩谦能联系她，她们只能发生一点桃色的故事，可惜一点苗头都没有。
　　韩谦就像一个……一个……一个……
　　和尚！
　　入定的老僧。
　　在加上今天以赠送酒店的挽留和重视，叶芝明白走向哪一边对她的人生更好一些，现在的她不缺钱，不缺追求者，缺的是能和燕青青一样的地位。
　　都是在柳笙歌手下出来的。
　　燕青青是一个公司的总经理。
　　她马上就要成为一个酒店的老板。
　　虽然有差距，可不都是老板？
　　钱多钱少，够用就可以，这张脸，这幅身体，一年有个一二百万够用了，其余的不过是小卡片里面的数字而已。
　　柳笙歌死死的盯着叶芝，沉默许久后低声道。
　　“叶芝，我可以让你的前男友重新来追求你，也可以让你坐在和燕青青一样的位置。”
　　“柳董在说什么哩？我哪里有前男友，那只不过是一只见了你就会摇尾巴的狗而已，至于位置，不好意思，韩少已经给我了，柳董您好，柳董再见！”
　　韩谦带着叶芝转身离开，徐洪昌撇嘴冷笑。
　　“什么柳董，一个太监。”
　　韩谦听后皱起眉头，这个徐洪昌好像没有表面那么老实啊，看着离开的三人，柳笙歌皱眉问道。
　　“那个家伙是谁？看着有些眼熟。”
　　女助理低着头小声道。
　　“是野藤斋的经理，据说他是老板，姓徐。”
　　“什么个下三滥也配露脸了，去查查他和韩谦什么关系。”
　　坐在徐洪昌的奔驰，韩谦坐在老板位置，身边的叶芝轻声笑道。
　　“韩少，您的副驾驶还缺一个保镖，我认为八区的关大狗不错，找涂骁要来？”
　　韩谦闭着眼摇了摇头。
　　“NONONO，不可夺人所好，除了柳笙歌和林纵横的。”
第五百六十八章 一秒落地的荷包蛋
　　等着徐洪昌和叶芝做了交接，韩谦准备回公司的时候接到了老妈的电话。
　　“回别墅来。”
　　韩谦屁颠屁颠的赶回别墅，进门老妈一声令下，韩谦噗通一声跪在了地上，随后观察四周才发现别墅的狼藉，以及几个乖乖巧巧坐在沙发上的姑娘。
　　发生了什么？
　　战争么？
　　老头儿站在窗边看着热闹，韩谦瞪了他一眼，随后发现蔡青湖像个没事儿人一样吃着零食看着手机，谦儿妈对着韩谦噼里啪啦的就是一通呵斥。
　　呵斥完了，韩谦大概也屡明白了。
　　就是在他逃走后，几个姑娘吵架了，吵得比较厉害，燕青青和温暖率先开始相互扔筷子，筷子扔完就扔勺子，最后开始扔咸菜，殃及了身边的几个姑娘。
　　几个姑娘不断躲闪，童谣站起身准备逃走的时候脚拌在了椅子腿上，身子压在了虞诗词的身上，右手拍翻了粥碗，这一碗粥好巧就不巧的都扣在了季静的身上。
　　有严重洁癖的季大妈当场就炸了，而且她和童谣相互看不顺眼很久了，尖叫一声把面前的一盘荷包蛋扔到了童谣身上，虞诗词也跟着遭了殃，当即就把昨晚季静穿着性感内衣诱惑韩谦事儿给说了出来。
　　这一说季静当场就红了脸，小声辩解。
　　“不……不性感。”
　　虞诗词撇嘴鄙夷，低头看了一眼正在整理衣服的童谣，虞诗词笑道。
　　“童老师的内衣也很性感嘛，是不是也想钻韩谦的房间，或是说已经钻过了？”
　　她一直怀疑韩谦和童谣发生了什么，从很多地方都可以看出，引人怀疑，例如直男韩谦会大半夜的给其他姑娘发短信？而且上次问韩谦是不是处男的时候，这个家伙迟疑了。
　　童谣缓缓坐起身，轻描淡写的回道。
　　“你不还半夜去韩谦的房间拔他裤子了？”
　　虞诗词不慌不忙的整理着衣衫，轻声笑道。
　　“你用一枚香吻换了韩谦帮你弄学校，你是不是忘了，亲了之后还问韩谦够不够。”
　　“虞诗词！”
　　“干啥？”
　　“看招！”
　　一块荷包蛋扣在了虞诗词的脸上，虞诗词奋起反击，桌面一片狼藉，季静已经起身跑去远处躲避了。
　　一直没有开口的温暖看着燕青青，燕青青看着温暖。
　　这会蔡青湖没在这里，但是她也绝对有问题，合计到最后就是她们这俩掐的最起劲儿的什么事儿都没做，反而被几个以为没有威胁的偷了塔。
　　童谣和虞诗词掐的不可开交时，温暖悄无声息的出现在了两人的身后，眯眼笑道。
　　“我的好闺蜜，我的好姐妹，你们俩挺会玩儿啊！”
　　一只手捏着一个人的下巴，虞诗词和童谣愣住了，两人对视一眼，同时伸出手爪向温暖的小胸脯，姐妹的默契在这一瞬间展现的淋漓尽致。
　　温暖尖叫一声后退两步，虞诗词眯眼笑道。
　　“姐妹，借你老公用用，用过了就还给你，我不要的。”
　　话音落，童谣紧接道。
　　“我一直都不要。”
　　“对，你就偷。”
　　“虞诗词咱俩谁偷，是！你不偷，你要儿子。”
　　“啊！童谣，你到底在哪偷听的。”
　　“吃荷包蛋吧你。”
　　这一次虞诗词学聪明了，弯腰躲过，荷包蛋飞出正好落在了温暖的胸上，随后荷包蛋‘吧嗒’一声落在了地上，声音犹如核弹炸响一般，几个姑娘都在看着温暖，燕青青面露难色，眼角微微抽搐。
　　“温小小小暖，你是真平啊，再不济也坚持一秒啊，这咋像个滑梯似的？”
　　话音落，燕青青起身走向季静，伸出手指着季静的胸脯认真道。
　　“你看看这个！低头都看不到后脚跟儿。”
　　温暖的脸都青了，眼睛里的杀气越来越重，童谣和虞诗词两人起身就跑，温暖抓起桌上的叉子追了上去，燕青青看戏看的热闹，伸出手去搂季静的肩膀，被季静快速躲开，搂空的燕青青也不在意，轻声笑道。
　　“放心，咱们姐妹不争不抢，我不介意把我未来老公借给你，叫我摸摸。”
　　季静再次后退一步，双手交叉抱怀，认真道。
　　“我介意！”
　　“季静！”
　　“我真介意。”
　　“季大妈！”
　　“那我也介意啊，除了韩谦，我不习惯任何人碰我，所以我学会了给自己打针，青青你别过来～”
　　燕青青双手抓着空气，一步一步朝着季静走去，一边走一边狞笑。
　　“我看看你的内衣是什么款式的！”
　　再然后就是钱婉的电话求助，再然后就是钱玲和谦儿妈回来，再再然后韩谦就跪在了这里，虽然韩谦没看到这些画面，但是看几个姑娘身上的油渍，猜也能猜的到。
　　“啪！”
　　韩谦一巴掌拍在脑门上，无力道。
　　“我一共出去也就一个小时，处理了一点事情，我的妈呀，小祖宗们啊～”
　　话音落，蔡青湖转过头眯眼笑道。
　　“相公，这事儿和我没关系，我没捣乱，甚至出去还把车洗了一遍。”
　　韩谦斜视蔡青湖，皱眉道。
　　“咋地？我还夸夸你呗。”
　　“阿姨你看他，我没捣乱还说我。”
　　谦儿妈这个时候肯定会维护女孩子，而不是这个逆子，抬起手就要落下，韩谦赶忙道。
　　“妈！我都没在家啊，打我行，你给我一个理由。”
　　“我是你妈！”
　　此话一出，韩谦歪着脖子看着老妈，最后缓缓低下头，小声道。
　　“虽然有点不符合情理，但是你打我，我也没地方告状去，但是我想说一句，妈啊！不怪我啊。”
　　“你不在家陪她们玩，还不怪你？”
　　“我……”
　　韩谦是真找不到反驳的理由了，温暖坐在沙发上愤愤道。
　　“妈，都怪他不老实，闺女心里苦啊！”
　　燕青青紧接道。
　　“你别撒娇了！韩谦我听说你去公司了？你干嘛去了？”
　　“等我妈上楼的，我在和你说。”
　　谦儿妈又给了韩谦一巴掌，随后轻声说的确有些累了，回楼上去休息了，老头儿思考了一分钟，开口告诉韩谦他去找温孰，老丈人现在终于不孤单了，有老头儿陪他了。
　　老妈上楼，韩谦站起身揉了揉膝盖，瞄了一眼温暖的白色裙子，韩谦皱起眉头。
　　“你们先去换个衣服？”
　　温暖率先站起身，冷声道。
　　“你和童谣，诗词钻被窝吧，换不换衣服和你没关系，拜拜～我回公司了，晚上回家在打你。”
　　话音落，虞诗词追上温暖。
　　“你等等我，我也回公司，我车没油了，你送我。”
　　童谣紧跟着要走，被韩谦用两根手指捏住后衣领，眼神里充满了嫌弃。
　　“你等会，我有事儿和你说，不是你们几个钻高压锅里面去了？乱炖了？”
　　童谣瞪了韩谦一眼就要走，这一次韩谦用力了，抓着童的后衣领干脆把她给提起来了，童谣顿时气得的脸红，挣扎了一番没有任何效果后放弃了。
　　等童谣在下楼的时候客厅里就剩下蔡青湖和韩谦了，童谣幽怨看着韩谦。
　　“有事儿说。”
　　“野斋阁准备给你的学校在投资一点，你去联系一下那个徐洪昌，想做学校就做大一点，小打小闹没什么意思，嗯……希望小学怎么样？”
　　“韩谦！我希望你大爷！我开学校不是教他们读书认字的，你给我滚蛋！别掺和我学校的事儿。”
　　“哦！”
　　“徐洪昌的电话给我。”
　　“你不是不让我掺和你的事么？不给。”
　　童谣伸出手指指着韩谦的鼻尖，咬牙道。
　　“你给不给。”
　　从来不怕威胁的韩谦会害怕？淡定摇头。
　　“不给。”
　　童谣再次问道。
　　“你给不给。”
　　“不给。”
　　“有种你一直别给我。”
　　话音落，童谣转身开口喊道。
　　“妈！韩谦打我！”
　　韩谦咬牙怒道。
　　“你他妈是一点人事儿不干。”
　　说话间拿起衣服拔腿就跑，这下童谣懵了，因为谦儿妈已经下来了。
　　怎么解释？
第五百六十九章 家，家法？
　　韩谦跑了，童谣被留下了，谦儿妈拉着童谣的手问俩孩子到哪一步了，童谣被急的都快要哭了，她不想和韩谦有发展啊，就目前这种比朋友近点，比恋人远点挺好的。
　　一边应付着谦儿妈，一边给韩谦打短信。
　　坐在副驾驶的韩谦对着短信笑个不停，蔡青湖认真开车，不苟言笑。
　　“相公去哪？要不去我家？”
　　韩谦笑着摇了摇头。
　　“还真不能去你那，和你说个事儿，你记在心里就行了。”
　　“相公你说。”
　　“郊区的野斋阁酒店是冯伦的，现在他把酒店送给我了，我不想接受，顺便着挽留一下叶芝这个女人，就把酒店送给叶芝了，现在你们几个差不多都有自己的产业和生意，季静的性格打理不了公司，我想过送给你，但是……”
　　“相公怕我吃醋？”
　　“嗯……也担心你去给人家封了。”
　　“不会的，现在送你去酒店？”
　　“不想去，我现在去哪都是焦点，陪我吃点东西去。”
　　早上没吃几口就跑了，在加上昨晚喝了那么多的酒，韩谦感觉这会肚子有些空，蔡青湖陪着韩谦找了个早餐店，单手托腮静静的看着韩谦吃饭。
　　另一边，温孰现在的生活完全可以用潇洒两个字来形容，李金鹤现在没工夫搭理了他了，他和老头儿两个人厮混在一起，早上出去跑跑步，喝喝茶，然后在路边摊吃上一点早餐。
　　当然是肯定少不了半杯白酒的。
　　今天早上的温孰，心情好的不得了。
　　畅享集团的前执行董事坐在早市儿的一个十分简陋的塑料棚中，桌上摆着两碗豆腐脑，一碗甜的，一碗咸的，两个半杯的散白。
　　一张桌子两杯酒，三个人。
　　李金海实在是没办法了，不然也不会十点钟来陪着两个闲人跑早市儿来吃豆腐喝白酒，温孰小口抿了一口酒，啧嘴道。
　　“亲家，还得是甜的好，入口柔。”
　　老头儿轻声笑道。
　　“闲的爽口一点。”
　　话音落看向李金海，老头儿笑了笑，轻声道。
　　“孩子他舅丈，您说让我劝那小兔崽子把电话卡拿回去继续用的事儿我没办法做主，这小兔崽子和我算是水火不容，三句必吵，这我不说还好，我要是说了，他肯定不会去拿卡的。”
　　李金海轻声叹了口气，低声道。
　　“亲家，韩谦这孩子近几年来一直在我眼皮子底下，什么脾气秉性我在了解不过了，在衙门口儿闹了一点矛盾就摔手机，掰电话卡，我这个做舅丈的接连的赔了两天的不是，现在电话都不接了，我这也是没有办法才来找你们俩的。”
　　话出，温孰撇嘴鄙夷道。
　　“你们不把韩谦惹急了他能在衙门口儿摔手机？是不是一点矛盾我不管，但这事儿我肯定不能强行让我女婿去给你们衙门口儿继续挡子弹，加起来一千岁的一群人为难一个二十多岁的小伙子，你们也真够不要脸的，李金海啊！不是我这做妹夫的说你，但凡你能对韩谦好点，放点水，至于会这样？韩谦和苏亮进监狱的时候你屁都不放一个，现在过来？你哪儿来的脸啊。”
　　老头儿抿了一口酒，不在开口。
　　李金海知道坐在这里也没办法了，叹了口气站起身离开了早市，人走后，老头儿轻声笑道。
　　“是不是说的太直白了些，毕竟是孩子的舅丈，你的大舅哥呢。”
　　温孰撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“大舅哥可比他会做人的做，李金海就嘴上说的好听，实际一点事儿都不办，倒不如李金翰这老鬼，不说话，光办事儿，我告诉你啊，小谦这事儿你也别管，咱们说句话孩子会听，到时候难受的还是咱孩子，喝酒喝酒，喝完酒去公园，晚上咱哥俩去酒吧转转，有十几年没去过了。”
　　老温是真的不太老实。
　　离开的李金海把电话打给了大哥李金翰，他也是实在没办法了，程锦这老狐狸给韩谦打电话韩谦一样不接，就只能求这个大哥帮忙了。
　　没敢隐瞒实情，如实交代，随后就被李金翰骂的狗血淋头，扔下一句早点回家种地就把电话给挂了，没过两分钟，李金翰的电话又打回来了。
　　“你说韩谦的爸妈来市里了？我好像从来没见过这个亲家，晚上定个酒店，我过去。”
　　李金海大喜。
　　“哥，你帮我？”
　　“滚。”
　　电话又被挂了，嘴上骂弟弟不争气，可李金翰还是给老妹妹打了电话，李金鹤对这个大哥可没什么尊重的意思，就说了俩字。
　　“不管。”
　　……
　　饭后，韩谦和蔡青湖漫无目的的在街上游荡，韩谦想去畅享，蔡青湖不让，告诉韩谦必须在一点以后过去，现在的时间是属于她的，和女孩子又不好生气，况且也没什么正经事儿，也就任由她使着小性子。
　　驱车倒了市中心的一座公园，这里白天会聚集很多上了年纪的老人，跳舞，下棋，搞对象，每天都能有个一二百人，风雨无阻，每天也就是这些老人和上班的年轻人挤公交。
　　上车的时候腰酸腿疼，恨不得爬上去，下了车到了公园那叫一个精神抖擞，甚至还能来两个大跳。
　　也不知道图点啥。
　　精神上的慰藉么？
　　蔡青湖挽着韩谦的胳膊走在公园里，边走边道。
　　“上个月和市局的人出勤，算是做监督工作吧，在这里抓到一个贩卖色情U盘的大姨，听附近的人说算是这里的老人了，这些老不正经的也都是老主顾，闲着没事，相公陪娘子出勤？”
　　韩谦无奈笑道。
　　“还说没吃醋，要不要在送你辆车。”
　　“有钱你还是先还给温暖吧，免得一天天趾高气扬的。”
　　韩谦和蔡青湖漫无目的的走着，蔡青湖拿出了她的工作证放在手中，蔡青湖问韩谦等老了以后会不会来公园转悠，勾搭勾搭一些个徐娘半老的老奶奶们，韩谦笑着回道。
　　“那得看到时候你让不让我出门。”
　　蔡青湖歪着头若有所思，小声嘀咕。
　　“我陪着你一起来，到时候……哎？相公你看那两个人像不像温暖和虞诗词。”
　　顺着手指的方向看去，这可不就是这俩姑娘么，韩谦刚要开口，蔡青湖伸出手捂住韩谦的嘴巴，低声道。
　　“别喊，你现在的时间是属于我的。”
　　韩谦掰开蔡青湖的手，疑惑低声道。
　　“她们俩不去公司，在这里干嘛呢？”
　　“谁知道哪根筋搭错了，早上还吵的厉害呢，这还带着口罩，肯定没干好事儿，偷偷过去瞧瞧？”
　　“走！”
　　韩谦和蔡青湖蹑手蹑脚的靠近两人，当一个穿着十分严实的大妈背着一个斜挎包出现在两人身前的时候，蔡青湖的脸色变了，冷哼了一声。
　　“不要脸～”
　　韩谦瞬间猜出了这三个字的意思，皱眉问道。
　　“你别说你上个月抓到的就是这个大妈。”
　　“你认为呢？”
　　韩谦和蔡青湖走近两个姑娘，卖片的大妈看到蔡青湖拔腿就跑，蔡青湖一声低呵。
　　“上次罚你两百是看你年纪大了，今天你别跑！”
　　虞诗词和温暖身子同时一颤，随后猛然转身，看着已经去追人的蔡青湖，又看了一眼韩谦，温暖果断的把手里的东西塞给虞诗词。
　　“都是她要买的！”
　　虞诗词顿时慌了，想起早上吃饭咬筷子都被韩谦打了一巴掌，要是知道她带温暖买这个，回去不一定要怎么收拾她呢，随后虞诗词想起了上次在德国时候韩谦电话里说的话，她慌了，拉着温暖就要跑。
　　可惜还没跑出两步就被韩谦抓住了，一手掐着一个姑娘的后脖颈，韩谦面色铁青。
　　“你俩是不是连脸都不要了？挺大个姑娘买这玩意？”
　　温暖像是一只小猫一样，似乎是认命了，虞诗词还在反抗，挣扎着小声嘀咕。
　　“我们都是成年人了，韩谦你属于干涉她人自由！”
　　韩谦皱眉看着虞诗词，轻声道。
　　“那你这叫传播淫秽录像。”
　　“我没传播。”
　　“那你买了干嘛？”
　　“是温暖让我买的，她说她要学习。”
　　“虞诗词你放屁，谦哥哥！不是我，都是虞诗词，她说她上次就在这里买的，然后把我带过来了，你要相信你温柔，纯洁，无知又可爱的温暖啊。”
　　说话间，蔡青湖回来了，人没抓到。
　　她狠狠瞪了两人一眼，冷声道。
　　“购买，传播淫秽录像者，轻则教育拘留三天，重则三年以下有期徒刑，你们俩哪儿也别去了，跟我回衙门口儿吧。”
　　“呸！蔡青湖你别拿鸡毛当令箭，这是韩谦让我买的。”
　　虞诗词甩锅给了韩谦，韩谦被气得狠狠的捏了一下这姑娘的后脖颈，虞诗词当场蹲下身子求饶，韩谦瞪着温暖和虞诗词，冷声道。
　　“今天你们俩哪儿也别去了，回家！”
　　温暖小声问道。
　　“家法伺候么？”
　　韩谦微微一愣，家法？哪儿来的家法？这时候虞诗词突然抬起头，眼神明亮。
　　“大小姐，什么家法？”
　　温暖红着脸小声道。
　　“可能会打屁股。”
　　话音落，虞诗词连忙站起身，急切道。
　　“我去开车，回家回家回家！”
　　这一瞬间韩谦有点不想回家了。
第五百七十章 东宫娘娘的脑门
　　蔡青湖不嫌事儿大的跟着回了家，进了家门就开始给两个法盲普及法律知识，温暖最先一个听烦了，大喊一声上楼换个衣服下来，结果躲在房间里反锁了房门不出来了！
　　就一句话。
　　都是虞诗词干的。
　　看着趴在沙发上的虞诗词，说心里话，有点怂，韩谦不太想过去，生怕不下心会被反杀，韩谦轻咳一声，正色道。
　　“诗词！你在国外生活过，或许在国外你现在做的很多事情都是正常的，但是在国内，这是不允许的，不论是法律还是国家人民的传统，这都是不允许的。”
　　见韩谦面色颜色，虞诗词做起身子，轻声问道。
　　“为什么？”
　　韩谦轻轻摇头。
　　“没有为什么，华夏民族是一个传统，含蓄的民族，当然这里面肯定会有不知廉耻之人，但毕竟是少数，你可以独自观赏，因为你做什么都和我没有任何关系，但你不能带着温暖，她是我的前妻，给过我光明的人，我们现在住在一起，我就要对她的身体，内心负责。”
　　“为什么？”
　　虞诗词又吐出了这三个字，韩谦睁开眼轻轻笑道。
　　“因为我们只是朋友。”
　　此话一出，虞诗词僵在了沙发上，蔡青湖也感觉到现在韩谦认真了。
　　虞诗词带着不可置信的目光看着韩谦，轻声问道。
　　“我们是朋友？”
　　韩谦点了点头。
　　“是！或许曾经我们之间有过暧昧，也可以说相互有过好感，但你不断做出我不喜欢的事情，我身边有很多姑娘我不否认，我也不我否认我的花心，但是！我不会允许任何人去伤害一个无辜的人，如果我有罪，你们可以来惩治我，不论人任何办法，我不会皱眉，不会躲闪，不会反击，因为我欠你们的。”
　　“我伤害了温暖？”
　　“温暖的性格单纯，不喜欢在交朋友上算计来算计去，当她把一个人当做自己亲密的朋友时，不会去区分这个人所做的事情对她是好还是坏，再有！如果我想和温暖做某些事情，我们或许在三年前就发生了。”
　　话音落韩谦站起身走进了客房，虞诗词起身要去追韩谦，蔡青湖走上前按住了的肩膀，轻轻摇了摇头，这时候温暖也在二楼走下，对着虞诗词做了一个禁声的动作，小声道。
　　“别去啦，他真的生气了。”
　　虞诗词坐在沙发上低着头，温暖去冰箱拿了两瓶水放在了茶几上，轻声道。
　　“我知道你们都喜欢韩谦，我这个做前妻的没办法去阻拦他，也不想蛮横的阻拦你，很多的时候睁一只眼闭一只眼事情就这么过去了，诗词你是不婚族的事情我也知道，今天咱们俩的确做错了，韩谦很抵触这些东西，好啦！别纠结这件事情了。”
　　蔡青湖异样的看着温暖，皱眉问道。
　　“你不生气？”
　　温暖抬起头眯眼笑了笑。
　　“生气啊，但也没多少气，韩谦现在也没有做出选择，他不希望任何一个姑娘受到伤害，为了这没有结果的事情去和韩谦吵架？不值得，破坏了感情不好，当下我生活的很开心，这样挺好。”
　　蔡青湖撇了撇嘴，轻声道。
　　“难怪关军彪称呼你是东宫娘娘，我不知道说你傻，还是太傻。”
　　“傻就傻呗，开心最重要，你下午没事？那你记得提醒韩谦睡醒吃饭，我和诗词去公司了，公司还有很多事情要处理呢。”
　　说走就走，拉着已经不知所错的虞诗词走出了家门。
　　房门关闭，蔡青湖捂着脑门躺在了沙发上，轻声呻吟。
　　“哎呀～她这样我都不好意思了啊，她是一点都不傻。”
　　温暖不傻，她一点都不傻，只是在韩谦的面前表现得很憨很可爱，因为韩谦吃这一套，她也愿意，温暖的一切大度都来自她在韩谦内心的地位，也有对自己的自信。
　　电梯里，虞诗词问温暖生气不生气，温暖用力的点了点头。
　　“生气！”
　　虞诗词低下了头，随后两只耳朵被温暖抓住，虞诗词抬起头眼神迷茫。
　　等电梯门在打开的时候，温暖昂首挺胸哼着小曲儿走了出来，虞诗词背靠电梯，双手捂着脑门，眼前全部都是星星。
　　走出单元门，抬起头眯眼看了一下天空的太阳，温暖呼出一口气。
　　“嗯～～突然就开心了。”
　　坐在车里等了大概五分钟，虞诗词才摇摇晃晃的打开副驾驶的门上了车，系上安全带，看着温暖的眼神带着恐惧。
　　这脑门太硬了。
　　如果韩谦看到电梯里的场面估计会倒吸一口冷气，这一下绝对没留情。
　　绝对！
　　一路温暖哼着不知名的小曲儿，一路没停过，下车的时候虞诗词忍不住问道。
　　“你这哼的是什么歌。”
　　温暖嘿嘿笑道。
　　“我也不知道，以前韩谦做饭或是洗澡的时候会哼，我慢慢的就学会了，上楼？”
　　“你先走！”
　　温暖撇嘴小声嘀咕了一句胆小鬼，虞诗词跟在温暖的身后，再次道。
　　“你怕韩谦？”
　　温暖轻笑道。
　　“我怕他干嘛啊？夫妻之间哪有怕，是爱和理解，或许我的理解有点类似于纵容。”
　　虞诗词不知道说什么了，韩谦对温暖的保护欲很强，温暖是真的喜欢韩谦，从眼神，言语和动作之间都看的出来，虞诗词低头思考片刻在问。
　　“你这这样对待过韩谦？”
　　温暖停下脚步转过身，虞诗词后退了一步，眼神警惕，温暖憨憨的笑着指着自己的脑门。
　　“你说脑门？韩谦给我取了一个绰号。”
　　“什么？”
　　“铁头娃娃～哈哈哈哈，你去处理酒店还是医院的事情？你先选，剩下的我来做。”
　　“医院吧，酒店我怕搞砸了。”
　　“慌什么？你找常笑笑去要个号码，说我是给你的，你联系一下这个人。”
　　“谁？”
　　“聚源凯隆的前老板！我要让他给我打工，用他去对付自己的缘聚凯隆。”
　　虞诗词看着蹦蹦跳跳走向电梯的温暖。
　　说温暖傻的人估计才是真傻吧。
　　刚准备转身就听到‘哎呀’一声，转过身看着一瘸一拐走进电梯的温副总裁，虞诗词无奈的叹了口气。
　　有时候是不太聪明的样子。
　　原本心情不错的温暖因为遇到了林纵横心情变得不好了，现在两个人属于水和火，相互看不顺眼，温暖的成长让林纵横十分意外，其实更多的还是震怒。
　　林纵横拦在温暖身前，穿着高跟鞋的温暖身高直逼林纵横，她又一次成为了公司中的冰山总裁。
　　“总裁有事？”
　　“小暖～”
　　刚端起来的冷漠瞬间就崩溃了，林纵横对温暖的冰冷毫无抵抗力，而韩谦恰恰相反。
　　听到这一声小暖，温暖皱起眉头后退两步，冷声道。
　　“总裁自重，我已经结婚了，以后请不要这样称呼我，我老公会吃醋的，如果没事我先去办公室了。”
　　老公！
　　林纵横怒火瞬间窜上了头顶，原本温暖应该是这么称呼他的，他等了很久很久，甚至央求过，想过任何办法，可温暖始终未曾答应过。
　　现在对韩谦这条疯狗叫的却是如此亲昵，林纵横闭上眼深吸了一口气，再次睁开眼的时候眼中一片冰冷。
　　“温副总裁，我听说你接手了辉天集团的酒店，这件事情为什么没有通过董事会。”
　　温暖冷漠回道。
　　“投资的董事会议早在两年前已经被我废除了，我是公司的副总裁，我负责着我管辖内的投资和经营，另外总裁您投资缘聚凯隆的酒店似乎也没有通过董事会吧。”
　　“现在公司已经有了两家酒店，温副总完全没必要投资辉天集团的酒店。”
　　“天鹅湖酒店属于畅享子公司，它的盈利和亏损都不在公司账目，另外总裁坚信你投资的缘聚凯隆是盈利而不是亏损？别忘了荣耀的燕青青正在跃跃欲试。”
　　“难道说你要让公司旗下的两家酒店同时开业竞争？你就这么想击败我？我们完全不用走到今天这个地步的。”
　　“总裁您想多了，我只是希望让畅享的利润再次提高一些，给予员工更好待遇，未曾想过任何竞争，至于您所说的‘今天这个地步’在您未婚妻算计我老公的时候，可想过这些？总裁抱歉，我还有事，先走了。”
　　走过绕过很大一圈走过林纵横，这个举动差点让林纵横崩溃，他转身过对着温暖的背影怒吼道。
　　“温暖，你已经离婚了。”
　　“这并不妨碍我爱他。”
　　温暖的回答让林纵横彻底死心，他再次怒吼。
　　“你不用清高，勾大炮越狱了，用不了多久他就会亲手杀了把他送进监狱的韩谦。”
　　温暖停下了脚步，转过身一步一步走向林纵横，林纵横从来没有见过这个样子的温暖，她的眼神里充满了怒火。
　　“啪！”
　　一记清脆的耳光落下，温暖冷声道。
　　“林纵横，你在咒我老公一次，我让你生不如死！”
　　话音落，拿出纸巾认真仔细的擦着扇了耳光的那只手，温暖冷漠鄙夷。
　　“真脏！”
第五百七十一章 对喽，这就对喽
　　当老头遇到李金翰。
　　这样的场面韩谦没敢想过，他甚至都没敢来，找了几十个借口，最后实在不行拿起菜刀对着小腿划了一下。
　　温暖穿着卡通睡衣，嘴里叼着一个快要融化的棒棒冰拿着手机对着韩谦的腿拍照，寻找着角度时含糊道。
　　“说你笨你还不听，家里不是还有些番茄酱么？再不济你拿我的口红划一下就好了，干嘛真动刀啊，咦惹～好多腿毛。”
　　韩谦像个没事儿人一样坐在小板凳上，轻声道。
　　“我家老头儿就在我妈面前变现的怂，在外面那是一个纯社会混子，咱大舅是那种老子最大，天老二的角儿，我可不想看他俩在酒桌上分高低，谁输了我都是出气筒，你差不多拍一下就行了。”
　　“催什么催？我都发过去了，正给我妈回话呢，妈问你严重不严重，用不用去医院，我说死不了，妈就没回话了。”
　　“估计是想着怎么打你呢。”
　　“好了！是我给你拿纱布包上啊，还是你自己洗洗，你这种弱智在这个年代不多见了，估计明天那些小姑鸟儿们知道又开始红着眼睛娇滴滴说，哎呀～心疼死了，是哪个挨千刀的伤害我们的韩谦哥哥，殊不知是他们的韩谦哥哥为了不见长辈想出的馊主意。”
　　温暖总是会把小姑娘叫成小姑鸟儿，韩谦懒得和她废话，温暖也没去问勾大炮的事情，韩谦不想让她知道，那就不去问，又不是隐瞒了多大见不得人的事儿。
　　再说了，他做见不得人的事儿还少了？每次也都发现了。
　　韩谦站起身准备去厨房的时候，腿上的鲜血渗了出来，韩谦低下头看了一眼，随后抬起头看向温暖的时候眼神里充满了迷茫，呆呆的开口。
　　“完了，好像划深了，有点疼。”
　　温暖闭着眼叹了口气，捂着额头无力道。
　　“行了，你坐着吧，我给你做饭去，哎！我在哪儿找了个这么傻的老公啊。”
　　温暖皱着眉头，压着眉，小声回道。
　　“我不傻！”
　　但是他忽略了温暖要做饭的事情，过了五分钟，温暖头戴帽子，面带口罩，双手胶皮手套，犹如去战场一般走进了厨房，韩谦绝望的望着屋顶。
　　或许腿没有那么重要了。
　　酒店里的场面和韩谦想的差不多，李金翰走进包厢就开始数落温孰，他年长没错，可这家庭的小聚会总是带着部队的官腔，一口一个落实，一口一个违背纪律，就好像把温孰当成他手下的小兵一样。
　　李金鹤的脸色已经不太好看了，至于老头儿更是皱起眉头，从这两天中的玩耍，他和温孰建立起了深厚的友谊，本就是亲家关系，自己儿子还没干好事儿，老头儿对温孰的感觉很好。
　　现在自己的好朋友被人教训，他怎么能看到过去？
　　韩谦的脾气随谁？那股劲儿上来不顾天不顾地的，随老头儿呗。
　　因为老头儿住在农村，温孰特意点了一条深海鱼作为主菜，这条鱼的价格不便宜，算是酒店这个月的镇店之宝，老温进店就相中了这条野生大黄鱼，光是这条鱼差不多就是韩谦一个月的工资了，甚至说可能还有些不够。
　　温孰对韩谦对韩谦的父母很重视，别看早上吃豆腐脑，那是老哥俩的爱好，到了这地方必须得重视起来。
　　主菜野生大黄鱼端上桌，服务员把鱼头冲向了坐在主位的温孰，可随后就被李金翰转动桌子转了过去，李金鹤对大哥的霸道已经有些忍耐不住了。
　　大哥这人哪里都好，办事儿也利索，对家人也比较护短，可就是总是把自己放到第一位的性子让人没办法接受，可还不等她表现出不满，老头儿伸出手把鱼转了过来，再一次对准了温孰，随后端起酒杯小口抿了一点。
　　似乎一切都很正常。
　　可这落在李金翰的眼里就不正常了，快六十岁的老爷子轻轻敲了敲桌子。
　　“亲家公对我有些不满？”
　　老头儿拿起筷子摇了摇头，指着桌上的东坡肉轻声道。
　　“想吃肉了，有些远，想着都是一家人，就没顾虑太多，我是农村人，做错的地方别介意，一般介意了我也不放在心上。”
　　话音落，谦儿妈狠狠的踩了一下老头儿的脚，老头儿低下头不在言语，李金海看了一眼老头儿，又看了一眼大哥，缩了缩脖子没有说话。
　　气氛有些不对，温孰开口大圆场。
　　“来来来，喝酒喝酒，最近几天和亲家公相处可以说是近几年最开心的时光了，大哥您大老远的赶过来，属实是让我感觉到惊喜啊。”
　　李金翰点了点头，随后看向老头儿，淡漠道。
　　“韩谦这个孩子不错，只是有时候太冲动了些，对长辈的一些话当做了耳旁风，这样不好。”
　　老头儿点了点头，轻声道。
　　“嗯，这话说的对，我这个爹的话他也不听，主要是我这个爹也帮不上什么忙，也就不去孩子面前碍眼了，晚点回去的时候我得告诉他，别人的话不听可以，老丈人的话可不能不听。”
　　谦儿妈再次踩了一脚老头儿，李金鹤也发现今天亲家公似乎带着脾气来了。
　　怎么能没有脾气？如果不是温孰醉酒说出来，老头儿都不知道自己儿子在市里吃了这么多的苦，你们这两个做舅丈的不帮忙没人怪你，毕竟只是舅丈，可你们不帮忙还让我儿子给你们办事。
　　这讲理么？
　　自己儿子啥脾气性格他当爹的在了解不过了。
　　老头儿的话里有话，这让李金海有些不舒服，李金翰放下筷子眯眼笑道。
　　“看亲家公的意思的确是对我们这做舅丈的有些不满啊。”
　　老头儿撇嘴摇了摇头，笑道。
　　“哪有啥满不满的，我只是对你有些不满，我这亲家公好心好意的请大家伙儿吃个饭，一家人热热闹闹，嘻嘻哈哈的吃个饭就好，何必见了面就连损带骂的，韩谦不懂事儿是我这个爹没教育好，和他丈人有什么关系，你说对吧？另外让孩子拿电话卡的事儿，我很不理解啊，有坏人，有歹徒我们老百姓配合是应该的，什么时候成了硬性指标了？一边威胁着我家孩子的安全，一边让我家孩子去触碰危险，是吧？不是你们家的孩子你们不心疼是吧？”
　　李金翰皱起眉头，目光凛冽的看向李金海，冷声道。
　　“金海，最近市里出了什么事儿，韩谦这小兔崽子遇到什么危险了？”
　　李金翰只是脾气臭，听老头儿说有人威胁了韩谦的安全，他也担心，李金海硬着头皮不知道该怎么说，这时候李金鹤开口了。
　　“也没什么事儿，就是被衙门口儿的人扔进监狱里面和那个蛤蟆关在一起了，同时还有韩谦的一个小兄弟，被扔去和勾大炮一个房间，被掰断的两根手指，我不知道二哥知不知道这件事情啊，我只知道小谦换了号码，在衙门口儿把电话卡给掰了，手机摔了。”
　　李金翰更疑惑了，起身怒喝。
　　“金海，孩子犯了什么事儿至于被扔进去和几个重刑犯关在一起？”
　　李金海低着头，似乎是咬定了不想说话，这时候李金鹤再道。
　　“也没什么事儿，就是动手把人给打了，对方也没什么大事，也没审，也没问，就直接扔了进去，我听说还是程锦去把人接出来的，我这二哥都没露面，呵！市局抓到的几个逃犯哪个不是我家谦儿送去的？在之后呢，勾大炮越狱了，人没抓到，小谦一气之下摔了手机，小谦能联系某些人的事情，大哥你都知道吧？”
　　李金翰脸色铁青，今天这是在亲家面前丢人丢到家了，走向李金海抓着弟弟的衣领挥手就是两耳光，怒斥。
　　“你还有脸在这里喝酒，滚回去。”
　　李金海低头小跑着离开了包厢，他对大哥一点反抗的想法都没有。
　　人走了，老头儿开口笑道。
　　“您看，这是怎么个事儿啊，亲家你快给孩子她二舅打个电话，这闹得多不愉快啊。”
　　话音落，李金翰挥手道。
　　“喊回来气我？该干嘛就干嘛去，亲家！今天你不说我都不知道这些事情，小谦这孩子的性格你们肯定都了解，就是天塌下来都不带给我这个大舅打一个电话帮忙，前不久让把一个姑娘送去部队，这算是主动给我打了一个电话，你说！我能不生气？怎么说我也是个大舅，而且现在手里还有点权利，你遇到麻烦了给我打个电话，我能说让孩子在市里受了委屈？”
　　说到此，李金翰指着温孰怒道。
　　“你这个当爹的也是，孩子不打，你也不说！我说今晚俩孩子怎么说什么都不过来呢，这受了委屈我这个大舅狗屁忙都帮不上还有脸坐儿？勾大炮是吧？这事儿也别瞒着，谁该下马谁下马，我打几个电话。”
　　李金翰说打就是打，不是临市的市长就是省厅的领导，一丝献媚没有，甚至说请你帮忙的意思都没有，是命令，我外甥女婿出了事儿，谁都被想好过。
　　别看只是几个电话，这样足以让勾大炮在省里没有落脚的地方了。
　　挂断电话，李金翰端起酒杯，满满的一杯白酒下肚，看向老头儿认真道。
　　“事儿归事儿，酒归酒，规矩归规矩，不论怎么说，今晚这……”
　　老头儿转动桌子，鱼头对准了李金翰，后者见此咧嘴笑道。
　　“对喽！这样才对。”
第五百七十二章
　　一家人吃饭的话题自然离不开孩子，李金鹤打听了一下自己的侄子和侄女儿，对两个孩子，李金翰的回答是两个字。
　　“凑合！”
　　老大是男孩，算是子承父业的在部队做事儿，没什么特点，从小就很怕李金翰，导致在工作上老实的厉害，这样的孩子或许是很多家长所期盼的。
　　可这对李金翰来说就等于白生了个儿子，他更喜欢那种不服老子的儿子，哪怕老子是军阀头子，儿子也瞧不起的那种，他认为这样的孩子才有出息。
　　遇到点事儿就爸爸爸爸的喊个不停，能有多大是出息？
　　闺女就不多说了，女孩子安安全全的就好。
　　李金翰也从侧方面打听了韩谦在市里的动静，这小子算是利用冯伦这个祸害把市里玩的团团转，现在利用手里的黑料去和衙门口儿搭上关系，韩谦很聪明的一点是没有用这些黑料去换利益，而是把黑料送给了程锦，然后在以人情的方式，以造福社会的理由去换取报酬。
　　虽然说结果都一样，但这里面多了一个程锦，韩谦和他拉上了关系。
　　不需要程锦他们之间的关系有多好，韩谦可以做给外人看。
　　有了程锦，在市里的路就平坦了多，当然前提是这小子也的确有能力站住脚。
　　李金翰有些好奇了，端起酒杯皱眉道。
　　“亲家，韩谦这小兔崽子从小就这样？”
　　老头儿皱眉想了想，随后摇了摇头。
　　“倒是也没太关注他，也没怎么管过他，也是我们这做父母的疏忽了教育才让他变成了现在这个样子，他的确是给你们填了麻烦了。”
　　李金翰挥挥手，满脸的无所谓。
　　“麻烦算不上麻烦，年轻人没点脾气，不闯点祸能叫年轻人？我一直没给他帮助也是不想毁了这孩子，出了事儿别瞒着我，我这做大舅的肯定不能说冷眼看着，我感觉挺好，按照他怎么开心怎么来，他的人生也不是给咱们活的，只是有个事儿我想问问你们，韩谦和荣耀那个燕青青是什么关系？”
　　提起这个事儿，老头儿的脸瞬间变得不自然，倒了满满一杯酒仰头干了，长舒了一口气，恶狠狠道。
　　“逆子！”
　　李金翰一听这俩字，便是给老头儿在倒了一杯酒，正色道。
　　“亲家，还是那句话，一码归一码，如果说韩谦欺负了小暖，我是肯定不会放过他的，难怪他今天不来，这杯酒你喝了，今晚酒桌上不提这件事儿。”
　　老头儿斜视李金翰，淡淡道。
　　“没事，你提你的，我听着就是了。”
　　哎？
　　李金翰真的很不习惯，每次的回答都在他的意料之外，这时候老头儿给李金翰到了一杯白酒，轻声道。
　　“亲家，人生就是这点酒，谁先喝完谁先走，你岁数大了，你先喝。”
　　这个走的意思可不单单是回家那么简单，很显然老头忽略了这一点，李金翰把酒杯放在了老头儿面前，面带不悦。
　　“你先走吧。”
　　话音落，老头儿起身拿起衣服。
　　“那我先回去打儿子了。”
　　温孰和李金鹤连忙起身阻拦，有些哭笑不得，李金翰算是遇到了个对手，老头儿是真的不把他当回事儿，李金翰的那点臭毛病老头儿是一点没惯着。
　　我不求你办事儿，也不惹你，大家都是一个脑袋两个腿的正常人，没必要对你毕恭毕敬的。
　　反正吃的也差不多的，也喝够了，在不走的话这脚快要被媳妇踩肿了。
　　没有用人送，老两口打车回家，出租车上谦儿妈对着老头儿的肩膀狠狠的拍了两巴掌。
　　“你没事和他计较那点小事儿干嘛？老毛病又犯了是不是？”
　　老头儿低着头不说话。
　　到家的时候两个孩子已经睡下了，谦儿妈打开门偷偷看了一眼，不得不说儿媳妇睡姿多少有些不太淑女，被子也不盖，穿这个小背心霸占了榻榻米的三分之二，走上前给儿媳妇盖上被子，伸出手摸了摸儿媳妇光滑的脸蛋，谦儿妈忍不住开口。
　　“真好看～”
　　“那都是错觉！”
　　谦儿妈反手给了儿子一巴掌，叮嘱一句不许挤了小暖，随后离开了房间，韩谦唉声叹了口气，似乎在感叹这个世道的不公。
　　早上，一家人吃着早餐，谦儿妈轻声道。
　　“我和你爸商量了，还是不来市里住了，来了这边也没个认识人，人老了也念旧，还是回家里住，你爸也有车了，去哪儿也方便，等他熟悉了路，想你们了我们就开车过来。”
　　老头儿点头附和，韩谦撇嘴道。
　　“我就没听你说过我妈说的不对，放在抗日年间，你绝对是……”
　　看着老头握住了筷子，韩谦赶忙改口。
　　“英雄。”
　　谦儿妈没去纠结父子拌嘴的话题，微微有些惆怅的轻声道。
　　“在市里也没什么事儿做，如果有事情做的话留下来也挺好。”
　　此话一出，韩谦就感觉有些不对劲，低着头大口吃饭，决定不再插嘴，老妈不一定会说出什么话来，温暖歪了歪头想要说话，韩谦夹起半个鸡蛋塞进她的嘴里，轻声道。
　　“食不言寝不语。”
　　谦儿妈轻声叹了口气，温暖感觉有些不对了，含糊问道。
　　“啊！你噶个额。”
　　嘴里塞得满满的，这说话一般人听不明白，但是看表情就能猜不出这说的是什么。
　　谦儿妈轻声叹了口气。
　　“哎！过完年你们走后，家里来了不少亲戚，拖家带口的，孩子太吵了些。”
　　孩子？
　　听到这两个字，温暖果断闭嘴，低着头吃饭，决定做个哑巴，谦儿妈不管不顾的继续道。
　　“韩谦，你还记得你舅家的弟弟么？比你小一岁，现在孩子都会跑了，我看他愁的像个小老头儿子。”
　　韩谦抬起头小声道。
　　“嗯呢，这都是生孩子早带来的麻烦，生孩子那么早干嘛？对吧小暖。”
　　温暖低着头不说话，谦儿妈狠狠的瞪了一眼韩谦，随后道。
　　“我问了他，说是你舅妈和舅舅在外地，没人给带孩子，哎！我这闲着也没事做。”
　　“妈。我吃饱了，小暖你吃饱了没？”
　　“啊～～～吃饱了，妈！爸，我们先去上班了啊。”
　　小两口儿起身就走，出门的时候韩谦帮温暖拿着包包，温暖在鞋柜里帮韩谦拿皮鞋，两人出门时，韩谦反手拿走了雨伞，可以说是狼狈的狠。
　　上了车，温暖拍着胸口有些后怕的轻声道。
　　“我的妈呀，我晚上不敢回家了，妈这是被谁给刺激了啊。”
　　韩谦闭着眼无力道。
　　“估计是知道了我现在的情况，想着咱们俩要个孩子就稳固了。”
　　“不行！我不想生孩子，你要孩子你和燕青青生去。”
　　“你脑子是不是不好用？”
　　“我好用的很！生了孩子就要在家，到时候也要牵挂孩子，你让燕青青生，然后荣耀就没人和我竞争了。”
　　韩谦歪着头看着温暖，许久后无力的叹了口气。
　　“造孽啊！”
　　韩谦没有说去哪儿，温暖就带着韩谦在转盘绕圈，绕了得有二十多圈，交警看不下去了，把温暖撵走了，车子停在马路边，韩谦下车撒尿，温暖放下椅子躺在车里，双手垫在脑后，嘴里叼着一根儿牙签。
　　守什么人，学什么人。
　　韩歉一边系腰带一边往车里走，温暖瞥了一眼，小声道。
　　“流氓，你也不怕被人看到。”
　　韩谦撇了撇嘴。
　　“大老爷们谁看，我又不是大姑娘，今天公司都放假，咱俩干点啥去。”
　　“只要不被两个妈唠叨，去哪儿都行，我妈肯定唠叨我不务正业，你妈催着咱俩生孩子，我知道我婆婆的好心，可我是真的不想生孩子，要不这样吧，我问你几个问题，到时候在决定去哪儿。”
　　“我可以不回答么？”
　　“你有没有和季静发生关系。”
　　“没有！”
　　“蔡青湖？”
　　“也没有。”
　　“问完了。”
　　“你咋不问燕青青呢？”
　　“她？我比我强不了多少，废物一个，嘴上吵吵的厉害，你要问她上床先干嘛，她可能会说先开门，燕青青和另外几个狐狸精不一样，另外几个狐狸精馋你的身子，燕青青是贪心的什么都想要。”
　　韩谦耸了耸肩，轻声道。
　　“我不知道，我俩也没上过床，问完了？咱们去哪。”
　　温暖坐起身，启动车子。
　　“去海边，淹死你。”
　　韩谦打开车门就要跑，不料这会的温暖动作麻利，抓着韩谦的后衣领拖了回来，韩谦转过头刚想说话，一张俏脸在视线中不断放大。
　　duang！
　　韩谦捂着脑门躺在了座椅上，温暖若不其实的启动车子前往海边，她的脑门是真的硬，韩谦和蛤蟆厮杀的时候硬生生用脑门把蛤蟆砸晕了，可碰到温暖，韩谦感觉自己弱不禁风。
第五百七十三章 花钱算命被狗咬？
　　天气预报说有雨，顶着大太阳温暖拉着韩谦去了海边的寺庙烧香，走在青石台阶上，看着远在山顶的寺庙，韩谦有些抵触，捏了捏温暖的手，叹气道。
　　“没事来这逛什么逛啊，太热了，我不想上去。”
　　温暖拖着韩谦往前走。
　　“我想去！”
　　“乖！咱们俩下去吃冰淇淋。”
　　“不吃！我要去烧香，你去不去？你不去我就告诉妈说我想要孩子，你不生！”
　　“小温暖你是不是除了告状什么都不会？”
　　“就没出息！”
　　到底还是被温暖拖上了台阶，韩谦是一步都不愿意走。
　　主要他不信这些，虚无缥缈的东西抓不到，看不到的，花钱买心安这种事儿韩谦不想去做，有那个时间去努努力，读读书比什么都重要。
　　至于运气。
　　谁还能比他的运气差？三次参加晚会出了三次事情。
　　这玩意烧香有用？
　　一路上总是能遇到一些‘仙风道骨’的老爷子们，穿着一身道袍在这里给人摸骨算命，这不等着人家寺庙的和尚拿着棍子找你打架么？
　　什么时候抢生意都这么豪横了？
　　温暖几次想要算命都被韩谦拦下了，她生气了，转过身伸出手去抓韩谦的耳朵，韩谦忙的后跳了一步，跑出五米开外点了根儿烟，随后对温暖伸出两根手指。
　　“最多花二十。”
　　温暖顿时大怒，掐腰怒道。
　　“三十！”
　　韩谦再次伸出一根手指，然后在半空中打了个弯儿，温暖冷哼一声，转过身看向蹲在小摊前已经看了盯了他们许久的老道士，生硬道。
　　“算命！”
　　老道士坐直身子，抚摸了一下整理的还算干净的胡须，正色道。
　　“姑娘是看财运还是看福运。”
　　“看姻缘！”
　　温暖话落，韩谦在一旁小声道。
　　“你敢摸手，我摊给你掀了。”
　　老道士微微一愣，随后眯眼笑道。
　　“年轻人戾气莫要太重，影响了自己不说，还影响了其他人，姑娘～看面相，你并不是缺钱的人。”
　　话落，韩谦紧接道。
　　“废话，那手镯七万多，戒指四万，就这么个T血衫三千多，我也会看。”
　　老道士皱眉瞪了韩谦一眼，随后对着温暖笑道。
　　“看福运，小姑娘也不是操心的命，家里宠溺，外面有贵人相助，道路平摊，不贪责无险。”
　　“说好话么？我也会说，老道士你别骗人了，最多二十五块钱，你说多少也不给你加钱。”
　　遇到韩谦这么个玩意过来砸生意，老道士也有些生气了，接过温暖递来的二十五块钱，拿起一个桃木小斧头递给了温暖，随后指着韩谦怒道。
　　“你过来！”
　　“不去！我没钱。”
　　“不要钱。”
　　“呸，你想摸我手？”
　　老道士面色铁青，此时已经有人停下来看热闹了，温暖的感觉十分丢人，走上前揪住韩谦的耳朵抓了过来，随后被温暖按住肩膀蹲在了老道士面前，屁股坐在了他的背上。
　　“手拿来！”
　　韩谦警惕的伸出手，结果老道士一巴掌排在韩谦的掌心上，下一秒韩谦咬牙就要动手，伸出手去抓老道士的胡子，不料这老道士轻飘飘的躲过，韩谦被温暖拍了一下脑袋。
　　围观的人对此忍不住笑出了声音，韩谦咬牙道。
　　“老家伙，你阴我？”
　　老道士笑呵呵的回道。
　　“不不不，一半是报复你刚才的拆台，剩下的则是已经看过了，年纪不大，遇事儿不少吧？差不多三四年前左右开始？出现了一些事儿改变了你的人生轨迹，对？”
　　韩谦摇了摇头，正色道。
　　“不对！”
　　“呵～手心三线，生命线断断续续，已经经历了几次生死威胁吧？看不到财运线，估计赚钱也留不住，至于事业线很浅，多是给人做嫁衣，刚在古代算是一个谋士的角儿，不太好色，桃花不少吧？”
　　“不对！”
　　“不对？呵，那就是不对吧，一会记得回来给我道歉，顺便补上银子。”
　　“我补你大爷。”
　　韩谦拉着温暖走往山上走，确切的是跑，他不信这老家伙能算，但是心里还有点慌张，一直不信这个东西的人一旦被动摇了，心里就会恐慌。
　　进了寺庙，门口就有个捐款箱，温暖找韩谦要零钱，韩谦跑去寺庙门口逗狗了。
　　寺庙的小门拴着一条土狗，懒洋洋的趴在地上，韩谦走过去摸了摸脑袋，土狗很乖，下一秒韩谦就被温暖抓着头发给拖进了寺庙，怒道。
　　“韩谦，你在不老实点，我现在就揍你。”
　　韩谦小声嘀咕了一句，温暖没听清，抬起腿对着韩谦的屁股提了一脚，韩谦乖乖闭嘴。
　　周六的寺庙人很多，小富婆花了大几百买了一大捆儿香，从正殿开始，一路往后山烧，每一次温暖都会跪在佛像前祈祷，她默默的祈祷着让韩谦安全，不在遇到危险，祈祷婆婆不在生病。
　　善良的小温暖很真诚，一旁吊儿郎当打量佛像的韩谦怎么看都像是来烧香拜佛的。
　　他也没烧香，也没拜佛。
　　温暖从大殿一路烧到了后山，只要是佛像她一个都没错过，回寺庙的时候找寺庙的老主持求了个安全咒，上了个诉，这个‘诉’很神奇，纸叠的一个小盒子燃烧之后会发出犹如爆竹一样的声响，声音越响证明越好。
　　韩谦撇嘴小声嘀咕都是骗人的，温暖狠狠的瞪了一眼韩谦，韩谦转头当没看见。
　　里里外外三个小时，温暖有些累了，正门的人越来越多，她选择走了小门，出门时温暖低头看了一眼熟睡的土狗，仅仅看了一眼，随后大步走过，怕狗的温暖不怕狗了？韩谦撇嘴跟在身后，刚走进小门一步，熟睡的土狗突然站起身朝着韩谦扑来。
　　看着这一口锋利的牙齿，韩谦连忙后退。
　　如果不是锁链拴着，估计这一口下去，这腿肯定会缺块肉，顺着大门走出后，韩谦回头看着已经躺下睡觉的土狗，谁都不咬，就咬他！
　　韩谦有些迷茫，这时候温暖张开双臂，娇声道。
　　“老公，脚疼～”
　　满脸奇怪之色的韩谦蹲在了温暖身前，背起姑娘的时候还不忘回头看那只熟睡的土狗。
　　怎么回事呢？
　　进寺庙还好好的，这怎么出来就咬人了？
　　难道这狗知道自己没花钱？
　　呸！
　　养的什么玩意，势利眼的傻狗。
　　趴在背上的温暖搂着韩谦的脖子笑道。
　　“是你一路上碎碎念，说人家是骗钱的，怎么样？被菩萨听到让狗咬你了吧～一会下山给老神仙道歉吧，让你倔强！”
　　韩谦背着温暖不说话，一路走下山，韩谦见到了那个老道士，后者对着韩谦微微一笑。
　　“所行如何？”
　　韩谦开口怒道。
　　“那狗是你养的吧。”
　　老道士哈哈大笑，这时候温暖在包里拿出几张红艳艳的超偏，七八百块钱左右，趴在韩谦的背上对着老道士挥了挥。
　　“老神仙，你别和他一般见识，其实您算的都是对，他就是故意的给您捣乱，一点心意，不成敬意，求个平安。”
　　老道士看见了钱，瞬间就失去了仙风道骨，犹如一个奸商一般接过钞票，随后对着韩谦嘿嘿奸笑。
　　“小老弟，大爷在给你算算？”
　　韩谦认真的点了点头，轻声道。
　　“媳妇，给他拿一万。”
　　温暖想都没想就在包里拿出一万块钱，韩谦再道。
　　“你给我算算冯伦在哪儿，就是策划中秋晚会那个孙贼，算出来给你在加一万，算不出来你给我算算勾大炮在哪儿。”
　　老道士眉头一皱，随后转身收拾小摊，小声道。
　　“今日出门没看黄历，怎么遇到了你这么个玩意，走喽走喽，要下雨喽，小姑娘，别抬担心你的小情郎，好人不长命啊，这祸害遗千年。”
　　温暖眯眼笑道。
　　“谢谢您啦。”
　　韩谦责开口怒道。
　　“老王八蛋你给我等会。”
　　老道士转头怒道。
　　“小王八蛋一会雨浇死你，上庙不烧香，活该狗咬你。”
　　“呸！你特么咋知道狗咬我。”
　　“老子有手机啊。”
　　“老王八蛋你诓我！”
　　老道士拔腿就跑，韩谦气得想要放下温暖，结果被温暖搂着脖子趴在背上笑个不停，这老道士真聪明，没在这里认为韩谦会尊老爱幼，如果他被韩谦抓到，那下场好不了多少。
　　温暖拿着手机拍着录了一段下山的小视频发到了三个人的小群。
　　坏脾气：视频消息。
　　十八亿男人梦想：骑驴下山？
　　童话里的歌谣：你前面那个老道士怎么跑的那么快。
　　坏脾气：韩谦要揍人家，哈哈哈哈。
　　童话里的歌谣：能猜到。
　　十八亿男人梦想：猜得到。
　　坏脾气：姐姐和老公去Happy了，拜拜，别打电话！
　　放下手机，温暖搂着韩谦的脖子娇声喊道。
　　“得儿，驾～”
　　韩谦犹如老牛，慢慢腾腾，温暖抓着韩谦的衣领开始摇晃，娇声道。
　　“跑起来，跑起来呀。”
　　“咱俩换换，你背我。”
　　“行！”
　　温暖话音落就被韩谦给放下了，这一下温暖懵了，随后对着韩谦的想小腿就是一脚，怒道。
　　“死直男我带你去看医生，我背得动你么？”
　　“背不动你说。”
　　“嗯？韩谦～好像下雨了。”
　　韩谦背起温暖就往前跑，这一次温暖不断捶打着韩谦的肩膀，大声笑道。
　　“你混蛋，你别背着我，我不给你挡雨，韩谦！！！你放我下来。”
　　“我不放，你下去谁给我挡雨啊！哇！下大了啊，老王八蛋果然没骗我，他故意框我。”
　　“咋说呢？”
　　“他知道我肯定不信他说的话，说下雨是故意说给我听的，谁想到这太阳还在天上呢，这雨下来了，要不你在这里而等我，我回车里取伞。”
　　“咚！”
　　温暖对着韩谦的脑袋就是一拳，怒道。
　　“连个避雨的地方都没有！韩谦你放我下来。”
　　“别闹，抱紧点，后背都湿透了。”
第五百七十四章 去京城
　　上了车温暖就耍了一套和军体拳不太沾边的军体拳，韩谦脱下湿透的背心，温暖对着韩谦的肚子就是一巴掌，怒道。
　　“你大老爷们脱了就脱了，我怎么办？亏你想的出来用我来挡雨，走走走，我带你去医院，今天说什么也把你这直男的病给你治好了。”
　　“哎？温暖你看，雨停了。”
　　“我停你大爷。”
　　温暖开车前往最近买衣服的店，不管什么品牌，什么价格，只要能穿就行，一路上温暖阴沉着一张脸，坐在副驾驶的韩谦可好，干脆把衣服都脱了，就剩下一个四角裤头。
　　反正在家里睡觉的时候也这么穿，韩谦习惯了，温暖也习惯了。
　　正在温暖认真左右寻找店铺的时候，韩谦突然大叫了一声，吓得温暖转过身对这韩谦的肩膀就是两巴掌。
　　“你瞎叫唤什么？”
　　“我知道那个狗为啥咬我了。”
　　“还不是因为你不烧香。”
　　“不是，昨天我自己划的伤口裂开了，流血了。”
　　现在温暖是一句话都不想说，把车子停在药店门口，下车去买了一卷纱布和消毒水，丢给韩谦后侧身看着这个家伙，韩谦看着手里的消毒水皱了皱眉头，打开车门把伤腿伸了出去，拿出湿衣服塞进嘴里，随后拧开消毒水就往腿上淋。
　　伤口触碰消毒水的那一瞬，韩谦的面部狰狞，从喉咙发出一声声闷哼，仅仅几秒钟的时间，韩谦的额头已经满是汗水，忍着剧痛包扎了腿的伤口，放下嘴里的衣服，韩谦长舒了一口气。
　　温暖面无表情的看着韩谦，轻声道。
　　“很疼？”
　　韩谦闭着眼睛摇了摇头。
　　“不疼，装的，想让你心疼我。”
　　温暖耸了耸肩，轻声道。
　　“那你成功了。”
　　温暖不忘给韩谦买了一套衣服，只不过这衣服多少有点不太正常。
　　人字拖，蓝色印花大短裤，粉红色小熊衬衫，低头看了眼衣服，抬起头看了眼已经换好衣服的温暖，白色背心，牛仔短裤，脚上同样是一双人字拖。
　　韩谦指着怀里的衣服，带着些许期盼的问道。
　　“我？穿这个？”
　　温暖点了点头，随后韩谦指着温暖的脚再次问道。
　　“你穿这个开车？”
　　温暖再次点了点头，绕过车头上了车，轻声道。
　　“你可以选择不穿，但是不我一定什么时候就开车去公司，你自己决定吧。”
　　等她在转头的时候，韩谦已经穿好了衣服开始照镜子了，温暖闭着眼叹了口气。
　　“韩谦，我有点害怕回家咱们又提孩子的事情，我不想回去了。”
　　韩谦哦了一声，随后道。
　　“那就不回去，去我丈母娘那儿。”
　　“我妈也会唠叨。”
　　“那咱俩出去玩？”
　　“走！去京城！”
　　温暖说走就走，启动车子直奔高速，他们的城市距离京城大概三个小时左右的路程，不知道温暖为什么会生出这个想法来，既然她提了，韩谦也不能拒绝，毕竟老妈在家催人生孩子真的挺让人烦躁的。
　　想想结婚后的确没有出去玩过，温暖想去，那就去。
　　车子上了高速，韩谦望着窗外如同倒影的景色，这还是和温暖结婚来第一次离开这座城市，中途到了服务区换韩谦开车，温暖躺在椅子上睡着了。
　　抵达了京城，韩谦望着看不头的堵塞车队，轻声叹了口气。
　　“这得猴年才能去市中心啊，趁这个时间想想，咱们去哪儿，去古城还是去买东西？”
　　温暖睁开眼歪头思考，随后看向韩谦认真道。
　　“去横店！我想看看人拍戏是什么样子的。”
　　“咋走？”
　　“道航啊！”
　　“我那个手机没电了。”
　　“换位置！”
　　到了横店，温暖刚下车就被自称是星探的人搭讪了，而且人越来越多，温暖的怂脾气让她不断的后退往车里跑，刚准备上车的时候，手腕被人抓着了，温暖顿时带着哭腔开口了。
　　“韩谦～救我。”
　　话音刚落，那抓着温暖手腕的男人被韩谦一脚揣在胸口上，众人顿时犹如鸟兽一般散去，韩谦看都不看坐在地上的星探，伸手把温暖搂在了怀里，关上车门走向人群聚集的电影城。
　　温暖被星探搭讪是很正常的。
　　这些家伙基本每天都蹲在这里，他们的眼光早就变得很毒辣了，车子虽然不算便宜，但也不是什么豪车，一身打扮不超过一百块钱，而且行为动作有些拘谨，他们已经把温暖当做一个来这里寻找机会的无知小姑娘了。
　　这种女孩他们见过的太多了，带着男朋友来的也见过，最终有几个能逃得过金钱和名利的诱惑？
　　被踹翻的星探很不甘，他倒是没想这去报警，而是准备对这个身材，相貌超一流的小姑娘下手，拿出手机打给公司，声称发现了一个特别标志的苗子。
　　挂了电话起身去追那两个消失在人群里的年轻男女。
　　韩谦算是抱着温暖走在人群中，当然也是在外围，温暖像个好奇宝宝一样左右环顾，轻声道。
　　“这里的小姑鸟儿和小伙子都好好看哦～但是我不太喜欢娱乐圈，韩谦啊！你把我抱的太紧了，热～”
　　“热就热点，我怕哪个不长眼睛的碰了你，然后还得打架。”
　　“那这样～”
　　挣脱了韩谦的怀抱，双手抱着韩谦的胳膊，紧紧的搂在怀里。
　　两人准备进影视城的时候被拦下了，说需要什么通行证，韩谦看了一眼温暖，温暖看了一眼韩谦，小声道。
　　“韩谦～我想进去，你去问问他能不能花钱买，你去你去你去。”
　　“嗯……你等我一下。”
　　听了答复，温暖把韩谦推向了工作人员，交涉了一遍人家也没为难，也没说要钱，也给了一个办法，就是找个认识的人带他们进去就行了。
　　韩谦轻轻点了点头，转身的时候发现温暖丢了，韩谦当场脸就变了，急的左右寻找，他真担心这个傻姑娘会被人糊弄走，拿出手机刚准备打电话，姑娘回来了，手里拿着两个冰淇淋，萌萌的递给韩谦一个，眯眼道。
　　“可凉了。”
　　韩谦接过冰淇淋无力叹气。
　　“你不许离开我的视线，也不能离开我身体半径两米，听见没。”
　　“知道了知道了，啰嗦，烦死了。”
　　嘴上说烦死了，可还是伸出手抓住了韩谦的手，握得很紧，韩谦轻声问温暖京城有没有熟人，温暖转头看着韩谦，面带不满。
　　“你觉得我会这种性格的人会有朋友么？你不和吴青丝的关系很好么？你给她打电话，快点快点快点，我快没有耐性了。”
　　温暖摇晃着韩谦的手撒着娇，在韩谦拿出手机的时候，那个不死心的星探又凑了过来，只不过这一次他带了很多人，挂断已经拨过去的号码，韩谦微微皱起眉头。
　　“有事儿？”
　　那被踹了一脚的星探拿出手机，轻声道。
　　“两位好，我是柳氏影视公司的星探，我认为这位小姐很有做演员的潜质，我们坐下来谈谈？”
　　话音落，温暖拉着韩谦的手娇憨笑道。
　　“你看，人家我说能做明星哎。”
　　韩谦转过头撇嘴笑道。
　　“你唱歌跑调。”
　　“讨厌～”
　　两人看都没看这几个人一眼，这时候韩谦的手机响了，吴青丝这娘们把电话回过来了，接通电话，吴青丝软糯的声音传来。
　　“咦？大忙人你竟然会给我主动打电话，是不是和清湖吵架了？我给你点蒙汗药。”
　　“别扯淡～我和温暖在京城影视基地呢，温暖这土包子想进去瞧瞧，你给想个办法？”
　　“在哪个门，我去接你们。”
　　“卖冰淇淋这个门。”
　　“哪个门都有，你这个白痴，别动了，我自己找吧。”
　　挂了电话，温暖连忙询问怎么样，韩谦小声说一会她过来接咱俩，两个人小声聊个不停，完全没把眼前的星探当回事儿，温暖本就不喜欢和陌生人说话，韩谦又没把他放在眼里。
　　柳氏？
　　等了大概二十分钟，吴青丝才找到两个家伙，一身古装女侠的打扮瞬间吸引了温暖，吴青丝上前拉过温暖的手，轻声道。
　　“来了怎么不提前给我打电话呀，这边人太杂了，你又这么漂亮不一定会遇到什么东西，走！请你们吃剧组盒饭。”
　　韩谦笑道。
　　“这都几点了，不吃了。”
　　温暖怒视韩谦。
　　“我要吃！我没吃过。”
　　“是不是狗拉个屎你都要尝尝？”
　　“你滚蛋。”
　　吴青丝拉着温暖的手就走，韩谦默默的跟在身后，可能是在其他城市见了面，温暖和吴青丝之间很是亲密，可那个星探还是没有放弃，继续追问道。
　　“小兄弟，如果您的女朋友签了我们公司，一年三五百万是最基本的。”
　　韩谦转过身，皱眉道。
　　“柳氏？你们老板姓柳？柳笙歌还是柳笙舞？你打个电话问问，问问他们敢不敢签约韩谦的女朋友，问过了在来告诉我。”
　　“您认识我们老板？”
　　韩谦伸出手拍了拍星探的肩膀，灿烂笑道。
　　“我和柳笙歌的关系犹如亲兄弟一般，是过命的交情啊。”
　　话音落，韩谦去追温暖和吴青丝了，留下一脸茫然的星探，他看着韩谦的背影微微出神，就这么个花里胡哨的玩意能和我家大老板是过命的交情？
　　不信！
　　一点都不信。
　　进入了影视城，温暖像个好奇宝宝一样左顾右盼，吴青丝还真拿过来几盒盒饭，轻声道。
　　“我也是刚拍完戏，中午还没来得及吃，正好你们俩陪着我，剧组只有这样的盒饭，可以订饭或是自己带，我嫌麻烦就没让经纪人准备，晚上请你们俩吃大餐。”
　　温暖低头看着手里的盒饭，随后又看了一眼韩谦的，小声道。
　　“我怎么感觉你的比我的好吃。”
第五百七十五章 小舞啊，我是谦哥哥
　　吃了没两口饭，吴青丝又去拍戏了，温暖端着盒饭坐在小椅子上看着吴青丝被威亚吊起，然后落地翻滚，一个动作做了六七遍，温暖低着头小声道。
　　“做演员好辛苦啊，青丝为什么不用替身呀？”
　　韩谦想了想，随后笑道。
　　“可能是敬业，也可能是导演不让，其实我不太想和吴青丝见面，她一直向我打听冯伦的事情，想要写剧本自导自演，这个事儿我不想掺和，毕竟冯伦现在还没落网呢。”
　　“哎！演员好难。”
　　韩谦转头怒视温暖，伸出手捏住她的小耳朵，怒道。
　　“我说话你是不是一个字都没听。”
　　温暖转头茫然。
　　“你说啥了？”
　　……
　　晚上吴青丝请两人吃了麻辣烫，用吴青丝的话说，温暖不差钱，好东西吃腻味了，韩谦这头猪不挑食，是白菜就拱，韩谦瞪了一眼吴青丝，怒道。
　　“我没拱你。”
　　“我又不是水灵灵的小白菜，你们俩跑京城干嘛来了？”
　　听此，温暖轻声叹了口气，把婆婆催他们生孩子的事情说了一遍，吴青丝满脸同情的看着温暖，认真点头。
　　“这的的确挺让人烦躁的，我回家我妈就问我什么时候谈恋爱，什么时候结婚啊，虽然没人限制我恋爱，可是这些个带着目的性接触我的男人看了就烦，还没认识两天呢我就和我说他想拍戏，我该他的还是欠他的。”
　　温暖点了点头，随后又叹了口气，这时候吴青丝看向韩谦，认真道。
　　“你考虑的怎么样了，人我都找好了，就等你这你说细节了。”
　　韩谦用筷子把碗里的肉夹给温暖，撇嘴道。
　　“你这不也是有目的性的接触我么？我最近没时间考虑这些。”
　　“那你现在考虑，佣金不菲。”
　　“你的钱不就是清湖的钱，我拿了有个屁用。”
　　“韩谦，请你不要在两个女孩子面前提其他女人的名字。”
　　“放古代你都当奶奶了，还女孩子。”
　　话音落。
　　温暖一巴掌抽在韩谦的后脑勺上，怒道。
　　“闭嘴！”
　　饭后吴青丝带着口罩，带着帽子拉着温暖在京城转转转，韩谦被撵去了后排，温暖坐在副驾驶，吴青丝做了司机，两个女人总有聊不完的话题。
　　慢慢的韩谦发现了，一旦冷场，两个女人不约而同的开始骂他，没有任何理由，没有任何征兆。
　　她们骂她们的，韩谦自己玩自己的，拿着手机和季大妈发着短信闲聊，没什么正经的，问问吃晚饭了没，准备几点睡觉之类的，季静趴在床上兴致勃勃的回着短信，似乎忘记了刚做好的饭。
　　每一条短信都有认真的读，认真的看。
　　最后韩谦得知季大妈还没吃饭，以一条回去带你去称体重结束了话题，季静收起手机转头看了一眼桌上的饭菜，起身跑去称体重，看着上面49kg的重量，歪头想想，轻声道。
　　“不吃了！”
　　以季静一米六七的身高，搭配她玲珑有致的身材，49Kg的确是太轻了，温暖这平板身材还五十公斤呢，也不能说平板，屁股还是有点翘的。
　　刚准备收起手机，电话响起，看着陌生的号码，韩谦皱眉接通了电话。
　　“您好哪位。”
　　“我是你爹！”
　　韩谦当即皱起眉头，这时候温暖转过头小声问韩谦是不是爸爸，韩谦笑着点了点头，随后把手机音量调小，轻声笑道。
　　“呵，有事儿？”
　　“韩谦你不牛逼了？认我这个爹了？你骗老子认罪，还让苏亮进去把老子殴打了一顿，咱们这账慢慢算。”
　　“行，你在哪呢？我在京城办事呢，我回去见面说。”
　　韩谦刻意保持这平坦的语速，不想让吴青丝和温暖听出来这个电话是勾大炮的。
　　这个家伙能打电话过来在韩谦的意料中，早晚都会有这个电话，勾大炮现在以为自己很牛逼，他越狱了韩谦应该害怕他，打几个电话骚扰这个家伙，让韩歉一伙人生活在噩梦中。
　　可惜韩谦真没把他放在眼里，自从见识了冯伦，崔礼他们在中秋晚会肆无忌惮杀人的场面，韩谦对勾大炮这种小角色已经不会重视了。
　　他能做什么？无非就是蹲谁家门口，威胁威胁别人。
　　涂骁的小弟现在二十四小时保护着韩谦身边的人，他勾大炮能翻出多大浪花儿来，再说了，他一个上了悬赏令的家伙敢露面？这家伙要是硬汉，韩谦还这能尊敬尊敬他。
　　老鼠一样的东西，让他跳吧。
　　电话里的勾大炮沉默了一会，韩谦轻声道。
　　“你不说话我把电话挂了。”
　　“韩谦你不用这么牛逼，你早晚都会怕我，恐惧我……”
　　韩谦根本没听这个家伙说什么，轻轻拍了拍吴青丝的肩膀，指了指路边的超市示意停车买烟，吴青丝停下车刚要去买，韩谦已经打开车门下车了，离开车子，韩谦低声怒道。
　　“勾大炮，你最好藏的严实一点，你不找我，我他妈的还找你呢，你掰断了苏亮两根手指对吧，我会卸你两条胳膊的，你记得把胳膊给老子留着。”
　　“韩谦我现在发现了，你最喜欢的不是蔡青湖，而是你身边的温暖，老子会帮你好好照顾照顾他的。”
　　进入超市，给钱买烟，点燃一根，吐出烟雾，韩谦嗤笑道。
　　“改变主意了，在抓到你不会把你送去监狱了，我会亲手阉了你，别他妈给我打电话了。”
　　挂断电话，抬起手揉了揉有些僵硬的脸，挤出一丝笑容回到车里，温暖轻声询问公公是不是问韩谦去哪儿了，韩谦点了点头，笑道。
　　“我和他说咱们俩来京城谈客户了，明天晚上或是后天早上回去，我也和他说了，现在咱俩不想要孩子，其实吧……”
　　慢慢的，话题又回到了孩子的身上。
　　韩谦是真的不想要孩子，老人嘴里说的简单，要个孩子他们给带着，不用操心，可怎么能不操心，到时候做什么事情第一时间想到都是孩子，温暖正在和林纵横斗争的时候，这个时候要孩子做什么？
　　韩谦不怪老妈，每一个父母都期望做爷爷做姥姥，是他自己的问题。
　　两个女人去看化妆品，衣服，包包，总之就是买买买，韩谦一路跟在身后，他不太理解就是包，这玩意和塑料袋有啥区别？不都是装东西的么？
　　动辄十几万。
　　啥家庭啊？
　　随后看到吴青丝拿出卡，韩谦释怀了，小声嘀咕怎么不选个在贵一点的，温暖转身对着韩谦的腰狠狠的掐了一下，韩谦老实了。
　　离开商场，韩谦鬼使神差的问温暖晚上去哪里开房，此话一出温暖瞬间就红了脸，对着韩谦就是一通小拳头，最后抓着韩谦耳朵认真道。
　　“我说了！我不想生孩子！晚上我去青丝家里住！”
　　韩谦挠了挠头，小声嘀咕。
　　“我又没说开房一定要做点什么，你看你这熊样。”
　　duang！
　　韩谦捂着脑门蹲在了地上，温暖和吴青丝开车走了，韩谦这么大个人了，他手里有钱有手机，也丢不了，温暖算是逃走的，她真怕韩谦突然想要孩子了。
　　脑门的疼痛让韩谦有些烦躁，就是这烦躁的工夫，柳笙歌把电话打过来了。
　　“韩谦你他妈去京城了？”
　　韩谦有些疑惑，小声问道。
　　“哎？你咋知道呢？”
　　“勾大炮刚才给我打电话啰嗦了半天，我他妈才知道你去京城了，你离我弟弟远点，别逼我对你身边的人出手。”
　　“你不说我都忘了，柳笙舞在京城呢是吧？我现在很闲，他在哪儿呢，我去找他。”
　　“你他妈在哪，我现在去找你。”
　　“嗯～～商场门口，我准备找个网吧去打一会游戏，给你两个小时，你回不来我就去找柳笙舞。”
　　正愁没事儿做的，温暖和吴青丝跑了韩谦不担心，这才七点钟，韩谦也不想这么早就睡，来一次京城怎么不说也得玩的热闹一点，如果柳笙歌不打这个电话，韩谦还真把柳笙舞给忘了。
　　挂了电话，韩谦纠结了一会给童谣打去电话，很意外的电话瞬间被接通，韩谦轻声道。
　　“你睡了么？”
　　电话那边沉默不语，韩谦闭上眼深吸了一口气。
　　“虞诗词，你是不是没事闲的逗壳子。”
　　“哈哈哈哈，你怎么知道是我？童谣洗澡呢。”
　　“你问问童谣知不知道柳笙舞的手机号码。”
　　“嗯？你要去抓奸？”
　　“我抓你奶奶个哨子，你等我回去的。”
　　韩谦把电话挂了，不给虞诗词回电话的机会再次打给叶芝，差点把这女人给忘了，随后韩谦发现这个电话打的有点不是时间，叶芝也在洗澡，泡在浴缸里面一边和韩谦说话一边拨弄着水花，不时的发出一道满足的呻吟声。
　　号码可以给，但是前提是得配合配合她，毕竟好几年没和男人调过情了，是有需求的，挂断了电话，韩谦蹲在马路边整个人都不好了，确切的说他不敢站起来！
　　这裤衩太薄了，韩谦有点不争气的有反应了。
　　随后另一个手机收到了一条短信。
　　韩谦拿出手机，当场喷血，叶芝这娘们发了一章照片，站在镜子面前重要部位用泡沫遮挡，其余裸露在空气中，韩谦赶忙关了电话，对着小腿的伤口就是一拳。
　　下一秒韩谦一只脚蹦跶在马路上，另一只手打着电话。
　　“小舞啊，我是谦哥哥。”
第五百七十六章 约洛赋
　　招猫逗狗。
　　这种事情韩谦小时候没少干过，也没少被狗撵，就是没被咬过不知道疼，导致他现在也是这个样子，听到韩谦这个名字，柳笙舞的气就不打一处来。
　　长这么大就喜欢过三个女人，第一个是在留学的时候，写了一个月的情书送给人家，结果稀罕的小姑娘当着他的面上了一辆宝马，扔下一句我一双鞋就是你一个月的生活费，我要的你给不了。
　　柳笙舞没解释，任由她去。
　　随后在国外买公寓，买豪车，一气之下送给寝室里的几个相处不错的室友一人一辆，就算如此，人家姑娘也没回头。
　　回国后喜欢上了轻熟女叶芝，大歌的助理，冷漠，撒娇各种办法试遍了，结果叶芝愣是不搭理他，如此被柳笙歌嘲讽了很多次。
　　之后就是童谣了。
　　柳笙舞不是冲动的人，在他们的家族观念里，女人并不是珍奇，稀有的物件，柳笙舞虽然心里有些怨气，可还没到上头的地步，轻声道。
　　“我和你不熟，有事儿说。”
　　一条腿蹦跶的韩谦笑道。
　　“没什么事儿，来京城了，想着让你带着我转转，人生地不熟的，突然想起你来了。”
　　“我和你不熟。”
　　“勾大炮越狱了。”
　　柳笙舞沉默了，勾大炮这个名字让他想起了那天晚上发生的事情，他只是说了一句别碍事儿，就被这个人拖进了树林里遭受了惨无人道的殴打，他都不知道为什么，直到听大歌说人已经被送进监狱，他打听了之后才直到，一切都是因为这个韩谦。
　　柳笙舞不记韩谦和童谣的仇，不代表他不记恨勾大炮，这个人必须要死，他不死，心里这个坎儿一辈子都过不去。
　　“你知道勾大炮在哪？”
　　“哎？柳笙歌没告诉你勾大炮给他打电话了？一会他回京城，咱们俩见个面等他，我顺便像你打听个事儿，约个地方？”
　　柳笙舞在纠结，纠结要不要和韩谦见面，思来想去，这个面应该要见一下。
　　在自己家门口还能怕了他不成？
　　柳笙舞说了一个酒吧的名字，韩谦说没钱，柳笙舞闭上眼深吸了一口气。
　　“提我的名字就可以了，韩谦我不懂，为什么你这个熊样能被童谣和叶子姐喜欢。”
　　“咦？你不提叶芝我都忘了，刚才她还给我发照片呢，忒性感。”
　　柳笙舞挂了电话，拿起衣服出了门。
　　十五分钟后，柳笙舞到了酒吧。
　　一两百万的跑车在这门口还真算不上什么稀奇的物种，柳笙歌打开车门走下车，这家伙不如柳笙歌英俊，气质要比柳笙歌看着高贵那么一点。
　　柳笙歌看着蹲在门口的家伙，皱眉道。
　　“不进去？”
　　韩谦站起身耸了耸肩，指着身上的衣服撇嘴道。
　　“人家我说我衣衫不整，我说认识柳笙舞，人家不信啊！小舞啊，你谦哥哥苦啊。”
　　柳笙舞上下打量韩谦，撇嘴鄙夷。
　　“你就穿这么一身来的京城？韩谦我真的挺佩服你的。”
　　韩谦耸肩无奈道。
　　“没办法，媳妇给买的。”
　　“童谣？”
　　“不是。”
　　“叶芝？”
　　“不是。”
　　“燕青青？”
　　“不是。”
　　“你几个媳妇？”
　　“哥哥单身啊，介绍几个妹子给我？”
　　柳笙舞有些摸不清韩谦的性格了，其实也不怪柳笙舞，他在韩谦和柳笙歌面前就像一个刚破蛋壳的雏鸟，韩谦对他没什么想要坑害的想法，其实来京城了，不打个招呼似乎有些不太符合礼数。
　　最主要的是真的不知道应该干点什么，柳笙舞对韩谦没有表现出太多的敌意，和韩谦并肩走进酒吧，服务生轻声喊了声二哥，韩谦撇了撇。
　　“不行啊小舞，人家都叫你二哥，不叫你二少爷啊。”
　　柳笙舞带着韩谦在卡座落座，经理很快送上来了酒，笑着说有几个不错的姑娘，要不要介绍过来，柳笙舞摇了摇头，轻声说坐一会就走，随后转头问韩谦要不要，韩谦耸了耸肩。
　　“你不要我要了干啥？等你哥过来我没事刺激他打架玩儿？柳二少爷你阴险啊。”
　　柳笙舞瞪了韩谦一眼，皱眉道。
　　“别叫我什么柳二少，在京城一枚硬币能砸出几百个大少二少的，不嫌丢人的，说正事儿，勾大炮在哪。”
　　说话间柳笙舞倒了杯酒递给韩谦，韩谦接过后抿了小口，低头皱眉道。
　　“人在哪我不知道，越狱大概有一周的时间了，有没有办法能找到他。”
　　“没有，找一个刻意想要藏起来的人很困难，除非有诱饵，韩谦你是一个很不错的人选。”
　　韩谦瞄了一眼柳笙舞，嗤笑道。
　　“我？别想了，我就是站在他面前他都会逃走，他打不过我，又知道蔡青湖有枪，找你出来其实没什么正事儿，来BJ了，看看你而已。”
　　柳笙舞也不生气，他的脾气真的要比柳笙歌好太多了，对着韩谦撇了撇嘴，下一秒韩谦起身一巴掌抽在柳笙舞的后脑勺上，怒道。
　　“用什么眼神儿看你谦儿哥呢？”
　　柳笙舞站起身就要走，韩谦连忙拉住柳笙舞，笑道。
　　“别走别走，开个玩笑你开你怎么还急了呢，我问你个事儿，洛神和洛赋这姐俩是京城的人么？”
　　提起洛家，柳笙舞眼神中露出鄙夷，再一次落座的时候距离韩谦很远，撇嘴道。
　　“是京城的，洛神还算有点能耐，至于这个洛赋典型的二世祖，我听说前不久他的脑袋被你给敲开了？我得谢谢你。”
　　韩谦来了兴致，身子前倾，轻声道。
　　“你们俩有恩怨？”
　　“没有，相互看不顺眼而已，以前不太认识这个洛赋，过年回家出来和朋友聚会的时候认识的。”
　　“你能不能把他约出来，他敲了我两百万。”
　　“有好处？”
　　“你今晚找妞我不告诉你哥。”
　　“韩谦你和我闹玩呢？我不和你废话，把叶子姐还给我，我帮你约洛赋出来。”
　　“孩子，哥教你一句话，强扭的瓜不甜。”
　　“解渴就行。”
　　韩谦眨了眨眼，柳笙舞面带笑容，随后韩谦指向远处打扫卫生的阿姨，柳笙舞大怒，可这一次没有起身离开，因为有熟人过来打招呼了。
　　男男女女六七个，身上穿的带的都是名牌，价格不菲的名牌，其中有个姑娘含情脉脉的看着柳笙舞，娇声道。
　　“小舞，我喊你出来玩你都不来，自己偷偷跑过来，什么意思嘛～”
　　身边有人附和，柳笙舞皱起眉指向韩谦，略带烦躁的开口道。
　　“他不是人？我有正事儿，你们先自己玩，账算我的。”
　　姑娘娇声再道。
　　“我们又不是过来让你买单的，小舞～我们去嗨呀。”
　　“没心情。”
　　“那我陪你喝酒。”
　　“你看我喝酒了？”
　　柳笙舞对这个姑娘是一点耐心都没有，可这几个人都没什么反应，似乎是已经习以为常了。
　　柳家的哥俩生的英俊，在加上家境好，有学历，喜欢柳笙舞的姑娘自然不在少数，姑娘刚坐在柳笙舞的身边，柳笙舞就站起身坐到了另一边，韩谦见此忍不住皱眉笑道。
　　“小舞你这是干嘛呢？人家小姑娘厚着脸皮陪着你，你这倒好，一副不耐烦的样儿，等哪天人家不理你了，你该着急了。”
　　柳笙舞拿出烟丢给韩谦一根儿，皱眉道。
　　“像你似的？身边整一堆姑娘天天吵架，韩谦咱们俩做一个交易，我帮你把洛赋约出来，你抓到勾大炮后把他交给我。”
　　韩谦耸肩摇了摇头。
　　“那不可能，给你了勾大炮肯定活不久，我不能让你走上犯罪的道路啊，你给你哥打个电话，他要是没来，我可能就要动手打你了。”
　　柳笙舞皱起眉头，留在卡座喝酒的几个人也皱起眉头，他们的年纪和韩谦差不多，身份不是富商的孩子就是官二代，他们纷纷皱眉看着韩谦，没有出现那种为兄弟出头的事情。
　　点燃嘴里的烟，柳笙舞略带不解的问道。
　　“这里是京城！不是滨海市，你到底哪儿来的底气对我动手。”
　　韩谦端起酒杯咧嘴笑道。
　　“你问问你哥我敢不敢，勾大炮不能交给你，我得交给你哥，到时候你们哥俩商量。”
　　见到了柳笙舞，韩谦才想起来还有个洛赋也在京城，被这个二孙子坑了两百万对于韩谦这种财迷来说是一辈子的痛楚，他得想办法要回来，到时候赞助给童谣做学校，多好～
　　柳笙舞身边的姑娘端起酒杯站起身走向韩谦，眯眼笑道。
　　“哥～喝一杯，你要找洛赋我可以帮你约，但是他不一定会出来。”
　　韩谦端起酒杯喝了一点，随后对着柳笙舞撇嘴道。
　　“这妹子比你懂事儿多了，别在叶芝和童谣的身上浪费时间了，你叶子姐前几天都把你哥给骂了。”
　　“那也是你教的！我不明白叶子姐为什么要和你这个流氓厮混在一起。”
　　“因为我帅啊！我爷们啊！我出手阔绰啊。”
　　说话间，手机响了，是温暖，韩谦拿着诺基亚在众人异样的目光下接通了电话，咧嘴笑道。
　　“媳妇！有何指示！”
　　温暖似乎已经躺下来，慵懒道。
　　“你在哪呢～还真生气不来青丝家了呀？”
　　“在外面和朋友喝酒呢，估计回去的会晚点。”
　　“你在京城有朋友？”
　　“哥们朋友五湖四海～”
　　这时候柳笙舞突然开口。
　　“哪个媳妇，蔡青湖？”
　　韩谦瞬间挂断电话，转头对柳笙舞怒骂。
　　“你故意的吧，痛快约洛赋，不然我真的可能会揍你。”
　　柳笙舞没动，对着坐在他和韩谦中间的姑娘点了点头，姑娘拿出手机打给洛赋，十几秒后，姑娘娇声道。
　　“洛哥哥呀，有人找你来酒吧哦，来不来？嗯？不来？他说他叫韩谦。”
　　姑娘挂了电话，转头看向韩谦，眼神中带着几分神采，笑道。
　　“他说一会就过来，让你别跑。”
第五百七十七章 要么睡我，要么滚蛋
　　跑？
　　韩谦还真有一点怂，跑是肯定不能跑的，柳笙舞在这儿做冤大头呢，他会跑？
　　柳笙舞知道韩谦心里的想法，可他还是同意了，洛家处处和柳家竞争，早就看不顺眼了，不如借着韩谦打压洛赋一下。
　　在短时间的观察中，韩谦发现这个柳笙舞要比洛赋强的多，最起码这个柳笙舞不招人讨厌，这家伙可比他哥强太多了，韩谦没事拍了一张照片吓唬柳笙歌，结果引来柳笙歌的七八个电话，韩谦愣是没接。
　　急切的柳笙歌给柳笙舞打了个电话，确定弟弟平安后，让他转达了一句话，柳笙舞乖巧转达。
　　“韩谦，我哥让我转达，我草你姥姥。”
　　韩谦无所谓的挥了挥手，和柳笙舞的几个朋友喝着酒，玩着游戏，玩了一会，韩谦有些腻味了，这几个人都在让着他，尤其是这个叫丫丫的姑娘，玩了会吹牛，不论韩谦喊什么他都加一个。
　　玩够了，韩谦对着柳笙舞开口。
　　“你这地方咋没有卡卡摇头那个呢？”
　　柳笙舞皱眉道。
　　“这儿只能听歌，喝酒，没别的，你想去的话隔壁就是。”
　　“走！”
　　柳笙舞无奈的叹了口气，起身和韩谦并肩离开了酒吧，丫丫转头看了眼几个愣神儿的朋友，撇嘴道。
　　“现在知道我为什么瞧不起你们几个了吧？看看小舞认识的人，这霸气，在看看你们，除了草未经人事的大学生，就是睡那些个带着狗链子的暴发户，我去和小舞玩了，你们愿意就跟上，不愿意就回家。”
　　丫丫这个小姑娘可和刚才乖巧的样子不一样了，骂了几个狐朋狗友，屁颠屁颠的跟出了酒吧。
　　“小舞，谦儿哥，等等我。”
　　走进嗨吧的门，韩谦就被狂躁的气氛给吓出来了，柳笙舞撇嘴鄙夷，丫丫掩嘴娇笑。
　　“谦儿哥你也太弱了吧？这就不行了？”
　　韩谦看了两人一眼，再一次冲了进去，不得不说这气氛是真的好，说话听不到，眼睛里只有光，啥也看不到，韩谦左突右撞的终于在服务生的带领下找到了位置，落座后，韩谦松了一口气，捂着脑门无力道。
　　“我的个妈呀，这也太嗨了点吧。”
　　柳笙舞坐在韩谦身边，大声喊道。
　　“这还早，在过一会人更多，我不太喜欢这种地方！”
　　“为什么？”
　　“一会你就知道了！”
　　坐在这里的韩谦像个傻子，听不懂DJ在喊什么，也看不懂这些人都在干嘛，纠结是不是要换地方的时候，身边突然多了一个姑娘，韩谦被吓了一机灵，连忙站起身，姑娘上下打量了一眼韩谦，撇嘴道。
　　“看走眼了。”
　　韩谦迷茫看着柳笙舞，手指离开的姑娘，大声喊道。
　　“这什么玩意？”
　　柳笙舞回道。
　　“钓凯子的，可能以为你是个低调的有钱人，你手机不应该拿出来的！”
　　韩谦无奈的落座，丫丫已经笑得不行了，这个韩谦简直太土了一点，可她不敢瞧不起这个男人，能把柳笙舞抓出来的人除了那个有点吓人的柳笙歌，也没见过第二个了。
　　短短半个小时的时间，过来打招呼喝酒的姑娘已经过来两位数了。
　　首先是柳笙舞在这里，认识他的人不少，能和他坐在一起喝酒的都是有钱人，其次就是韩谦和柳笙舞的颜值都很耐打，为了不被打扰，丫丫拉了一个姐妹过来做挡箭牌。
　　一个高冷的御姐，吊带短裙高跟鞋，见了韩谦只是点了点头，落座后小口喝酒，一言不发。
　　韩谦被这个地方弄的有点心慌，刚准备开口，音乐停了，韩谦小声道。
　　“这是中场休息？”
　　柳笙舞撇嘴摇头。
　　“不知道，怎么样？我这地主做的不错吧，你想去哪我就陪着你去哪，还是我请客。”
　　韩谦耸肩回道。
　　“你的确比你哥会做人，能我哪天把他弄死了，我放你们柳氏一马。”
　　“那我真谢谢你韩大爷了。”
　　丫丫有些好奇这里面的关系了，高冷御姐只是瞄了一眼，随后低头继续玩手机。
　　事不关己，高高挂起。
　　韩谦也懒得搭理她，少认识一个女人，就少一个麻烦。
　　音乐停了，丫丫开始暖场，拉着几个人喝酒聊天玩游戏，气氛还算不错，韩谦小声的打听着丫丫和高冷御姐的身份，丫丫的老子是当官儿的，算是这里面的大姐大，高冷御姐是丫丫的闺蜜，不太喜欢和人接触，有一个自己的小公司，规模不大，一年两三百万的利润。
　　柳笙舞笑道。
　　“屁的公司，就是一个大超市儿，他爹挺有钱，奈何这闺女非要和老子死磕到底，韩谦你要是不嫌女人多，你可以试试，这玩意娶回家当个观音供着也行。”
　　韩谦转头怒道。
　　“我昨天去寺庙被狗咬了。”
　　“滨海市海边那个？我明天给他们捐点钱，多养点的狗。”
　　高冷御姐瞪了柳笙舞一眼，伸出手和韩谦说了第一句。
　　“叫我安安就好。”
　　韩谦捏了一下安安的手，哦了一声没有在开口，安安皱起眉头，冷声道。
　　“故做高冷？你这样的我见多了。”
　　“不高冷，不喜欢女人。”
　　韩谦干脆把天儿聊死，准备好不搭理这个女人，首先是没兴趣儿，其次是害怕麻烦，安安冷眼看着韩谦，随后冷哼一声不在理会，柳笙舞则是拍着韩谦的肩膀放声大笑。
　　“韩谦啊，我倒是真挺希望和你成为朋友的，我第一次看这娘们吃瘪，我回国的时候她可没少让我丢脸。”
　　“你打赌追求人家来的？”
　　“你说的有点对，还有啊～～嗯？洛神怎么也来了。”
　　话说到一半，柳笙舞看到了走进酒吧的一伙人，一行四个人，冷艳的洛神穿着一件蓝绿色的长裙走在前面，身后的洛赋一身嘻哈，带着耳钉，手里拿着一根棒球棍。
　　在剩下的两个人似乎是朋友，但更像保镖。
　　柳笙舞看到了洛神姐弟，他们自然也看到了他和韩谦，洛神对着身后的人轻声交代了几句，随后没过多久，酒吧的音乐字在一次的停止了。
　　丫丫见到洛神也有些惊讶，起身笑道。
　　“神姐。”
　　高冷御姐安安也站起身点了点头，洛神对两人眯了下眼算是打过了招呼，随后坐在了韩谦对面的沙发上，皱眉道。
　　“你来京城找不痛快。”
　　韩谦瞥了眼洛赋，鄙夷道。
　　“带个棍子来壮胆子不够？还把你姐喊过来了？我也没别的事儿，和小舞喝酒突然想起来被人敲诈了两百万，心里有些不痛快，我不开心，那他也没别痛快了。”
　　手指洛赋。
　　洛赋刚要开口，洛神抢先道。
　　“你来京城就这么点事儿？”
　　“不然我还找你算账？其实算算也行，魏天成坑了我，被我勒索了几百万和一家酒店，你找勾大炮杀我这个账怎么算？要不晚上洗干净在酒店等我？记得买套。”
　　此话一出，洛赋的脸已经青了，身后的两个人也要动手，不仅是他们，安安和丫丫两个姑娘发有些坐立不安，洛家虽然在京城不算什么大家族，但也是能排的上号的，这个韩谦到底什么身份？
　　她们俩预想的画面没有出现，洛神鄙夷讥讽道。
　　“现在就走？我开房，我不介意和你睡一晚上，毕竟你很多方面都要比林纵横强。”
　　韩谦笑道。
　　“你还是算了吧，林纵横说你像个乌鸦似的天天在耳边叫唤，另外我不太喜欢下垂的胸。”
　　话落，洛神夺过弟弟手里的棒球棍砸向韩谦，棍子在半空中被韩谦握住，眯眼再道。
　　“怎么？不乐意了？”
　　“你他妈给老娘看仔细了！不下垂！”
　　“白瞎你这个名字了，给我两百万，我不找你弟弟麻烦。”
　　“没钱！身子一副。”
　　“我他妈要你身子干啥？你这娘们脑袋有病？要么给钱，要么我给他脑袋在开个口子。”
　　“韩谦！你别以为有个首长的舅舅我就不敢动你。”
　　“我和温暖离婚了，和他没关系，你动我试试？”
　　动韩谦？
　　洛神还没疯，她放开手里的棍子，坐在桌子上无力叹了口气。
　　“韩谦，我不想和你撕的太难看，勾大炮的事情我说是魏天成给我下的圈套你信么？”
　　“你未婚夫曾花四十万买的我腿，你俩也算是凑合了。”
　　“魏天成带着勾大炮来见我，你认为我应该怎么办？勾大炮越狱和我一点关系都没有，他今天给我打电话了，威胁了我。”
　　“认怂？我不听这些，给钱还是让你弟弟躺着出去。”
　　韩谦的咄咄逼人已经让洛赋忍不住了，咬牙怒吼道。
　　“姐，你别管我和韩谦的事情，我他妈怕他？”
　　洛神没有理会弟弟，抬起头对着韩谦摇了摇头。
　　“这个钱我肯定不能给你，今天给了你钱，明天洛家颜面扫地。”
　　韩谦为难了，皱着眉头为难道。
　　“可我真不想睡你啊，林纵横说你功夫不怎么样。”
　　“呵～你这样嘴真是欠扇。”
　　“不给钱也行，告诉我勾大炮在哪！”
　　“我不知道。”
　　韩谦笑了，站起身突然伸出手掐住洛神的脖颈，短短两三秒的时间，洛神的脸色已经变得铁青了，她没办法呼吸了，韩谦伸出手摔碎酒瓶，锋利的玻璃对着洛神的脸，低声怒道。
　　“东也不行，西也不行？”
　　洛神双手抓着韩谦的手腕，艰难道。
　　“你……只有一……个选择，要么……睡我……要么滚蛋。”
　　“我他妈咋遇到你这个滚刀肉？”
第五百七十八章 接二连三的谈崩
　　想要面对一个人立于不败之地，那首先就要了解这个人。
　　韩谦！
　　男！
　　二十六岁，北方人。
　　性格直男，大男子主义。
　　这些足够了，韩谦看似无赖，好色，但这个家伙有底线，要比那些道貌岸人的伪君子顺眼的多，今天就是洛神脱干净站在这里，她知道韩谦也不会碰的。
　　但是说挨揍那是肯定的。
　　你家里在富裕，面对一个不要命的疯子，没有人会不忌惮。
　　如果韩谦是某个家族的公子哥，今晚可能就要躺着出去了，可就是因为他什么都不是，愣是没人敢动他。
　　为啥？
　　谁知道他和冯伦，崔礼这两个彻彻底底的疯子是什么关系。
　　韩谦在这个酒吧在一次引起了轰动。
　　洛赋和柳笙舞算是酒吧里的常客，这里面不泛有与他们相识交好之人，至于洛神他们就更认识了，这个女人的特点在于她的名字。
　　原以为会出现的画面没有出现，被掐了脖子的洛神竟然一点怒意都没有，反而到了一杯红酒小口喝着，丫丫感觉情况有些不对，想要溜走，刚要起身，洛赋低声怒道。
　　“宋歪歪你别跑！”
　　丫丫开口骂道。
　　“老娘叫丫丫，洛赋你别特么的，我该回家写作业了。”
　　她想走，可她的闺蜜安安却是不想走了，想留下来继续看热闹，这一桌人已经成为了酒吧里的焦点，安安到了一杯酒递给了韩谦，后者接过，淡淡道。
　　“拿钱你洛家颜面扫地，我对你动粗就长脸了？”
　　洛神面色淡然，轻声道。
　　“追我不成，恼羞成怒而已。”
　　韩谦开口骂道。
　　“你他妈要点脸吧，你说魏天成算计你，对吧？魏天成和我说你算计他，你们俩这算是狗咬狗，在表达一个忠心？我和林纵横早晚会分一个胜负，你作为她的未婚妻，咱俩似乎不能和平相处。”
　　“可以谈，先让我弟弟回去，我留下咱们慢慢谈。”
　　“两百万呢？”
　　“没钱。”
　　两个人又回到了起点，洛神这娘们是真的找到对付韩谦的办法了，撒泼，无赖，不要脸，就这么对付韩谦，他一点办法都没有，柳笙舞左右看着两人，刚要开口，洛神冷声道。
　　“你闭嘴，让你哥出来说话。”
　　“臭娘们，你对我弟弟放尊重点。”
　　“柳笙歌你他妈对我姐放尊重点。”
　　柳貂寺来了，这家伙衣服都没换，就穿着一件睡衣过来了，走上前抓住洛赋的衣领就要动手，也就在这时，洛神拿起一块玻璃碎片对准柳笙舞。
　　剑拔弩张！
　　柳笙歌拍了拍洛赋的脸，鄙夷道。
　　“这里还没你说话的份，你比你姐差的远了。”
　　洛神冷笑讥讽道。
　　“你弟弟比你更像男人。”
　　话出，柳笙歌大步上前抓住洛神的头发砸在了沙发垫子上，洛神起身挥手就是一记耳光，韩谦见此连忙起身，他这个挑事儿的人竟然做了和事老，笑道。
　　“哎哎哎？干嘛啊这是，喊你们出来玩不是看你们打架的，小舞先回去吧，至于洛赋的事儿我也退一步，他一辈子别踏足滨海市，我给他一条生路。”
　　这话一出，洛赋不干了，指着韩谦讥讽道。
　　“你算个什么东西，泥腿子一样的爬虫，你给我一条生路？”
　　柳笙歌坐在刚才洛神坐着的桌子，烦躁道。
　　“这样的玩意干脆弄死得了，难怪你们洛家宁愿冒着被林家吞掉的风险也要让洛神接位呢，这典型的傻逼哪儿来的，洛神你爸妈亲近结婚？”
　　“柳笙歌我草泥马。”
　　洛神忍不住了，抓着酒瓶就朝着柳笙歌的脑袋砸去，酒瓶在半空中被柳笙歌抓住，反手对着洛神的脸就是一耳光，可惜手腕在半空被人握住。
　　韩谦握着柳笙歌的手腕笑道。
　　“挺大个老爷们和女人计较什么？你刚才说的话的确过分。”
　　柳笙歌皱眉看着韩谦。
　　“你要帮她？”
　　韩谦突然变得扭捏，低着头小声道。
　　“她晚上和我开房去。”
　　“我去你吗的把，奸夫淫妇。”
　　“老娘乐意，比你强。”
　　洛神和柳笙歌的身份地位都差不多，一个太监一个女人基本也没多大的区别，洛神放下了瓶子，柳笙歌对着弟弟试了个眼色，随后对着丫丫笑道。
　　“歪歪，你带着小舞和安安出去玩一会，晚点哥请你们吃夜宵。”
　　被柳笙歌叫歪歪，丫丫没敢反驳，但柳笙舞的意思是想留在这里看热闹，柳笙歌皱起眉头，再道。
　　“出去玩吧，这人的事儿你掺和不了，你就看洛神和韩谦这两头烂蒜，哪一个是干净的？”
　　洛神听此怒道。
　　“老娘白着呢！”
　　韩谦凑近洛神，小声道。
　　“我看看？”
　　“滚。”
　　韩谦抬起头看向洛赋，皱眉道。
　　“让你滚呢没听见？小舞留下可以，我倒是挺喜欢这孩子的。”
　　柳笙舞耸肩，满脸无奈。
　　其实他还要比韩谦大两岁呢，他不和韩谦计较这些小事儿。
　　起身率先离开酒吧，丫丫拉起闺蜜紧跟其后，洛赋留下一句在外面等着的话，结果被洛神勒令回家，不许出来。
　　血脉压制让柳笙舞和洛赋都没办法反抗。
　　柳笙歌拿出一根烟，端起一杯子，淡淡道。
　　“说吧，你这次来京城是为了什么事儿。”
　　韩谦耸了耸肩，笑道。
　　“我是和温暖来散心的，温暖去和吴青丝玩了，我很无聊，只是没想到你会回来，也没想到洛神这娘们也在京城。”
　　柳笙歌哦了一声，洛神小声怒骂韩谦家都是娘们，随后被韩谦弹了个脑瓜崩，洛神出奇的没有反抗，这画面落在柳笙歌的眼中让他不禁有些怀疑这俩玩意到底什么关系。
　　难道韩谦还要挖林纵横的墙角？
　　韩谦喝了点酒，淡淡道。
　　“现在勾大炮给咱们都打电话了，这个事儿怎么办？抓人到自己处理，还是说见个面商量一下。”
　　话音落，柳笙歌紧接道。
　　“洛神雇佣的人，那就让她也进去蹲几年吧，也免得洛家和林家联姻导致咱们荣耀不好过。”
　　对着提议，韩谦举起双手赞同，洛神撇嘴讥讽道。
　　“柳笙歌你怕了？”
　　“怕啊！为啥不怕？韩谦一次又一次的给我惊喜，我当然害怕了，等哪天我把他弄死了，再来收拾你和林纵横。”
　　话出，韩谦笑了，伸出手搂过洛神的肩膀，奸笑道。
　　“咱们两口子合作一下？”
　　洛神甩开韩谦的手，怒道。
　　“谁和你是两口子？韩谦你是不是有病。”
　　“不是两口子？那行吧，太监咱们俩合作先把林纵横和洛神吃了？”
　　柳笙歌笑了，轻轻点头。
　　“我觉得可以，前提有个条件，把叶芝还给我。”
　　“晚了！”
　　韩谦摊手笑道，随后继续道。
　　“我刚把野斋阁送给了叶芝，怎么？我顺带着连这个酒店都给你？叶芝就别想了，柳笙歌我挺佩服你的，我动手打你不是一次两次了，你怎么还能心平气和的坐下来和我聊天呢？”
　　柳笙歌撇嘴鄙夷，洛神紧接道。
　　“论太监的自我修养。”
　　话音落，柳笙歌起身怒骂。
　　“臭婊子，我是不是给你脸了？”
　　洛神抓住韩谦的胳膊，娇声道。
　　“老公～”
　　韩谦用力推开洛神，满脸嫌弃。
　　“去一边去，谁是你老公。”
　　洛神也不生气，整理了一下头发，在韩琴的口袋里拿出一根烟点燃，翘着二郎腿淡漠道。
　　“说正事儿，抓住勾大炮，人交给我。”
　　柳笙歌鄙夷反驳。
　　“送给你做老公。”
　　洛神讥讽道。
　　“你能上床？”
　　眼看着两个人又要打起来，韩谦有点烦躁了，皱眉怒道。
　　“能不能好好聊聊，我有个计划，娘们，我和太监帮你找到勾大炮，魏天成交给你，你吞了公司还是怎么我们不管，但是你要帮助我们俩吃掉林纵横，成功后，林纵横的所有股份给温暖，柳笙歌我给你弟弟一条生路。”
　　柳笙歌撇嘴摇头。
　　“不可能！吃下林纵横，股份给温暖可以，但是燕青青和高履行的股份必须有一个人要给我。”
　　洛神紧接道。
　　“林纵横的股份给谁都可以，给温暖我不同意，她在京城被让我抓到，我肯定会还给她两巴掌！”
　　韩谦皱眉开口。
　　“意思谈崩了？那就这样，我去找小舞吃宵夜，你们俩聊着。”
　　话音落，韩谦起身就走，柳笙歌瞪了一眼洛神，紧随其后，出了门不等韩谦打电话，高冷御姐安安已经来到了韩谦的身边，冷漠道。
　　“去哪里，我送你。”
　　韩谦上下打量了一眼安安，笑道。
　　“你穿黑丝的话我或许会考虑。”
　　“我可以去换。”
　　“条件？”
　　“给你做情妇，你帮我在京城站稳脚。”
　　“又谈崩喽，我只是一个农民啊，我有腿，步行就好。”
　　话音落，韩谦看到远处一辆玛莎拉蒂的车窗迅速被摇上，韩谦摇摇晃晃的走上前敲了敲车窗，车窗落下，洛赋的脸漏了出来，韩谦抓着洛赋的衣领对着后脑勺就是两巴掌。
　　“我他妈后悔了，以后见你一次打你一次，听见没？”
　　满脸怒容的洛赋扔下一句狠话驱车离开，安安走上前冷声道。
　　“农民敢打洛家少爷？”
　　韩谦转头咧嘴笑道。
　　“可能我是刁民吧。”
　　话音落，洛神的怒喝传了过来。
　　“王八蛋，你在碰我弟弟一根头发，老娘今晚就让你和柳笙歌做监友。”
　　韩谦瞥了一眼洛神，对着安安再次一笑。
　　“你觉得洛神会让你站稳脚？孩砸～成功没有捷径，身体啊！珍惜着点儿。”
　　话音落，洛神已经冲了过来扑上来韩谦的后背，双手勒着男人的脖子，低声道。
　　“我们可以在谈谈。”
　　“什么？你说你吃药？”
　　“王八蛋！”
第五百七十九章 洛神的诱惑
　　韩谦大半夜的要吃烤鸭，提出这个要求后洛神强忍没掐死这个王八蛋的，随便找了个地方吃了口饭，韩谦有点饿，柳笙歌叼着烟后仰看着洛神，淡淡道。
　　“你晚上真和韩谦去开房？林纵横头上顶了一片绿洲，不对！是两片。”
　　洛神给韩谦夹着菜，轻声道。
　　“知道就别在这人碍眼，打扰我们这限时两口子的温馨。”
　　柳笙歌撇了撇嘴。
　　“你还是死了这条心吧，韩谦的身子多少个女人惦记着呢，不说别人，就说燕青青，你睡了韩谦，她能把你生撕了，早点走吧，我和韩谦谈点事情，不想让你听。”
　　洛神坐直身子看向柳笙歌，笑道。
　　“巧了，我也有事情找我这个临时老公聊聊，女士优先？哦！我忘记你不是男人了。”
　　“草拟吗的，臭婊子我给你脸了？”
　　“你能的话，我介绍我妈给你认识？”
　　韩谦抬起头看着两个高社会地位的两个人，皱眉道。
　　“你们俩的嘴是真够损的，不能好好的聊会？我知道你们俩想聊啥，要么是和我对方另外一个，要么就是你们俩对付我，但是对付我你们没啥利益，我吃饱了，各回各家，各找各妈？”
　　“我现在订房间。”
　　韩谦无奈的叹了口气，起身去结账。
　　出了门，韩谦对着两人挥了挥手，上了一辆出租车说了句古城，闭上眼睛思考人生，洛神和柳笙歌这俩家伙会不会说凑在一起对他动手，确切的说是对燕青青和温暖动手。
　　想了想似乎不太可能，现在洛神没办法插手畅享的事情，燕青青身边有一个钱玲，还有一个摇摆不定的高履行，燕青青暂时是安全的。
　　今天约柳笙舞出来，韩谦所表现的意思是告诉柳笙歌和洛神，你们别动我身边的人，我确保你们身边人是安全的。
　　京城的夜晚霓虹闪烁，一线城市的确和那三五线的小城市有着天大的差距，思考晚上是随便找个地方睡觉，还是去找温暖的时候，手机响了。
　　程锦？
　　韩谦皱眉接通电话。
　　“老爷子你大半夜不睡觉有事儿？”
　　“还真有事儿，电话卡你准备什么时候拿回去？你不拿走电话卡，东城我的土地我拿回来交给别人了。”
　　“你是不是威胁我呢？老爷子你知道我的，我韩谦没别的能耐，就是这腰杆子硬，你要是把土地拿回去，那我就回去把电话卡拿回来。”
　　“呦呦？语气挺硬，这还是怂了？拿卡就别废话了，来我办公室拿。”
　　“去不了。”
　　“来不了也得来。”
　　“我在京城呢。”
　　“小兔崽子你去京城做什么？告牛国栋去了？”
　　说话间车停了，韩谦给车钱下车，看着古城的城墙，以前的皇帝就生活在这里？那去个厕所都得跑很久吧？
　　他在看古城，程锦在电话里啰嗦，不远处的洛神静静的看着韩谦。
　　她还是跟过来了。
　　韩谦拿着手机轻声问道。
　　“老程，如果说，我让崔礼杀了勾大炮，你会不会认为我和冯伦是一伙儿的。”
　　“会！”
　　“抓我？”
　　“看情况，勾大炮给你造成的麻烦我深感抱歉。”
　　“行了，别酸了，咱们爷俩用不着这些冠冕堂皇的话，你有事儿找我，我能帮就帮你，我没事儿不给你添麻烦，就这样挺好的，我来京城玩了，等我回去的时候去你办公室拿卡！但是我要和你打一个提前量，手机卡在你手里，我现在也联系不了冯伦，如果勾大炮被冯伦或是崔礼杀了，和我没有任何关系。”
　　“你还是少和他们有牵扯的好。”
　　“程锦你这就臭不要脸了啊，我联系冯伦为了啥？不还是为了让你清理了衙门口儿么？给我电话卡的是你，现在让我不联系的也是你，好话都被你说了，挂了！拜拜。”
　　挂断了电话，韩谦转过身看向站在身后不远处的洛神，韩谦挑了挑眉毛，低头又看了眼时间，轻声喊道。
　　“你信不信柳笙歌半个小时内肯定会联系你，问你在哪。”
　　洛神点了点头，眯眼笑道。
　　“老公～我们去开房啊。”
　　韩谦紧了紧身上的衬衫，撇嘴道。
　　“我怕你半夜给我弄死。”
　　“现在已经是半夜了呢～”
　　“买套了么？”
　　“我吃药。”
　　“我看看药。”
　　“王八蛋～说正事儿，我帮你干掉柳笙歌，也可以帮你搞垮林纵横，除了柳笙歌在滨海的生意，其余我来和柳笙舞这个小孩子掰扯，荣耀归你，畅享股份归我。”
　　韩谦坐在马路牙子，叼着烟歪着疑惑问道。
　　“你和林纵横不是要结婚了么？”
　　洛神蹲在韩谦身边，双手托着下巴摇了摇头。
　　“结婚是有前提了，我现在看他是没什么希望了，也不想和他结婚了。”
　　“不说一日夫妻百日恩么？”
　　“日的不舒服就没有恩。”
　　韩谦突然怒视洛神，怒道。
　　“你能不能别这么流氓，柳笙歌我肯定会动，但我没办法相信你，你这个盟友不太可靠。”
　　洛神转过头看向韩谦，其实这女人长得很漂亮，相貌有些类似电视里的朱珠，属于熟女类型的女人，季静比起她还要略显青涩一点，韩谦往右边挪了一点，洛神凑近了一点，小声道。
　　“我真的开房了，我发现你的确比林纵横要好玩的多。”
　　话音落，洛神双手托腮看着古城，轻声叹了口气。
　　“我和林纵横是双方父母决定的，我要想继承家产就要和林纵横结婚，或是吞掉林纵横，林纵横这个小孩子没什么能耐，主要是他爹，你搬到了林孟德，其余的就不用你出手了。”
　　韩谦撇嘴鄙夷道。
　　“然后我给我前妻在找一个对手？我是没事给自己找麻烦呢？股份我拿走。”
　　洛神惆怅的叹了口气。
　　“哎！那不行啊，我必须得得到点什么才能证明我有能力继承我家里的产业，你看看我那个弟弟有这个能耐么？要不咱俩凑合凑合？领个证，我不管你身边的莺莺燕燕，爱怎么玩怎么玩，我在给你绝对金钱和人力支持，韩谦，你其实可以走的很远很远，我也不介意结婚后你来打理我家的产业，孩子姓我姓就行。”
　　“不行！”
　　“我已经很有诚意了。”
　　“孩子必须随我姓。”
　　“到时候洛家的一切送给一个姓韩的？”
　　“咱俩能不能别纠结这个？我后退一步，你，我，柳笙歌先搬到林纵横，股份你我一人一半。”
　　“给温暖？她有那么好么？韩谦啊！我可以把你推上滨海市的皇位，而且我这个皇后不干涉你的任何隐私，而且我感觉我还可以啊，这腿，这腰，这胸脯，脸蛋比不上温暖，但是我懂事儿啊。”
　　“我怕你半夜弄死我。”
　　“现在已经半夜了，你还活着呢，韩谦你怎么这么骄傲呢？在怎么说你身边的洛神姑娘也是一个身价过亿的白富美，因为我不是处女？”
　　“我没那么古板，等抓到勾大炮以后在研究这么事情吧，我回家睡觉了。”
　　洛神把手里的车钥匙扔给了韩谦，指着远处的超跑。
　　“送你了，不能让我的临时老公走回去是不是？”
　　韩谦把钥匙还给了洛神，认真道！
　　“我喝酒了，而且我现在没有驾照，还有！你这玩意我不会开。”
　　这车是什么牌子韩谦都不知道，但洛神又一次把钥匙是塞给了韩谦，随后拦下一辆出租车走了，上车的时候告诉韩谦不会开就撞，撞了就会开了。
　　今天的洛神让韩谦有些迷茫，他发现自己有些看不懂这个女人了，难道说她在林纵横身边的时候是在装傻？让林纵横以为她是一个笨蛋，一个很好忽悠的女人？
　　搞不懂这些人凑在一起是为了什么，难道说一点感情都没有？
　　再想想林纵横，这大王八一点都不可怜。
　　洛神上车后和司机只说了一句话。
　　“去希尔顿。”
　　随后低着头给韩谦了条信息。
　　【车子是一键启动的，钥匙放进去就可以，自动挡，给油就走，雇佣勾大炮是林孟德和魏天成的主意，勾大炮的目的不是杀你，他们想抓到你来威胁让冯伦露面，魏天成知道的很多，林孟德见过冯伦，我去希尔顿酒店了】
　　【哦！】
　　一个哦差点把洛神给气得背过气去，这王八蛋是直男么？
　　韩谦坐在兰博基尼的驾驶位，没有急着启动车子，他在反复咀嚼今晚洛神说的所有话，冯伦的枪到底是他妈谁给的，是谁给的他启动资金，枪是冯志达找关系弄进市里的，可联系外面人的是谁？
　　他骗了魏天成一百万，而且没有与魏天成合作，这说明他找的另外一个人身份不会比魏天成低，绝对。
　　林孟德见过冯伦？
　　韩谦还在想一件事情，其实洛神说的让他很有些心动，可以说没有男人不会心动，京城洛家给他一切他需要的，但是只能心动，不能答应。
　　我儿子不姓韩是绝对不行的。
　　韩谦驱车缓缓起来，打给吴青丝询问她家的地址，吴青丝问韩谦能不能别这个时候过去，韩谦回答不能，吴青丝再道。
　　“你自己说的，出了事儿你别怪我。”
　　“能出什么事儿？快点的，我现在没驾照。”
　　吴青丝说了一个地方，韩谦道航前往，他刚刚离开，柳家兄弟的车出现在了古城外的马路上，柳笙歌指着离开的兰博基尼大牛，皱眉道。
　　“洛神的车？”
　　柳笙舞摇头道。
　　“是洛赋的，但基本洛神回BJ好像就是她在用，她也没见到韩谦，哥！韩谦真的很有那么厉害？滨海市的生意失败不会对咱们有太大的冲击，再说了！要那么多钱干嘛。”
　　柳笙歌伸出手拍了拍弟弟的脑袋，柔声道。
　　“小舞啊，男人一辈子的乐趣不多，一个好的女人，一个势均力敌的对手，哥已经失去了一个，不想再失去第二个了，不然我会像钱欢一样自杀的。”
　　“哥，你真不应该杀钱欢的。”
　　“别瞎说，他是自杀的～但现在也的确有点后悔，可能是到了年纪，我真的挺想钱欢和你嫂子的，人老了，就有点念旧。”
　　“其实～其实～我感觉韩谦不坏。”
　　“你看谁都好，勾大炮好不好？你就安心的陪着妈，继承家里的一切，哥给你扫清所有障碍，走吧！回家吧，明天陪你和妈吃个饭，我回滨海了。”
　　柳笙舞点了点头，认真开车，这时候柳笙歌再次开口。
　　“其实歪歪这小姑娘不错。”
　　“人家不叫歪歪。”
　　“那叫啥？”
　　“祖瓷。”
　　“组词？还造句呢。”
　　“你越来越谦化了，近朱者赤，近墨者黑。”
　　此时的韩谦大摇大摆的走进吴青丝公寓的门，吴青丝穿着睡衣站在门口对着韩谦的小腿就是两脚，怒道。
　　“你能不能别大半夜过来，还让我下来开门！”
　　“你金腿？”
　　“你真是傻逼。”
　　公寓外，狗仔们看着说理的相机。
　　有钱赚了。
第五百八十章 回家
　　（有事出门，没来得及检查错别字～）
　　清早韩谦拉着温暖和吴青丝下楼跑步，刚下楼温暖看到了门口的兰博基尼，小声嘀咕说这车她挺喜欢的，就是坐在里面有些审伸不开腿，也没坐过。
　　韩谦凑近温暖小声道。
　　“试试？”
　　温暖撇嘴摇头。
　　“舍不得买，小牛还行，这大牛太贵了。”
　　话音落，温暖看着韩谦拿出车钥匙，下一秒拉着吴青丝上了车，启动车子轰着油门开了一圈，几分钟后，温暖下车弯着腰由下向上的打量着韩谦，疑惑道。
　　“行啊小韩谦，知道瞒着姐姐交朋友了，刚来京城就弄了这么个玩意用，昨晚上哪儿浪去了？”
　　韩谦身子微微后仰，笑道。
　　“和柳笙舞喝了点酒。”
　　温暖身子再次前倾，认真道。
　　“你怎么和他勾搭上了，韩谦你现在男人都不放过了？”
　　韩谦的脸瞬间就黑了，站起身抱住温暖，对着她的脑门轻轻的撞了一下，怒道。
　　“我很正常。”
　　吴青丝站在一旁捏着下巴撇嘴道。
　　“你不正常。”
　　此时此刻躲在暗处的狗仔们抓狂了，不断按着快门，这简直是天大的新闻，当红小花旦吴青丝与某不知名美女共事一夫！而且这辆车似乎是洛氏集团的二公子的车。
　　不出意外，韩谦就会登上网络热搜头条。
　　某富家少爷夜会当红小花旦吴青丝，亲密接触后共回公寓过夜。
　　这就是吴青丝所说的麻烦，以韩谦的脑袋他绝对想不道这么多，吴青丝也没有准备去公关这还没发生的事情，找个人做挡箭牌或许也不错。
　　上午吴青丝陪着两人去了古城，拍了几张照片，下午她要赶回去拍戏，临走的时候告诉温暖过一阵她要去找清湖，到时候一定要喝点酒，温暖笑着点头，声称要请吴青丝吃大餐。
　　吴青丝开着兰博基尼走了，韩谦告诉她扔在横店就行，到时候会有人去取的。
　　剩下了温暖和韩谦。
　　温暖突然抱住韩谦对着他的脸狠狠的亲了一口。
　　“走～小老弟，姐姐带你回家喽，去开车去！”
　　“我没驾照。”
　　“呵～”
　　温暖一声冷笑，韩谦乖乖去开车，返回市里的路上李笙舞打来电话，问韩谦有没有时间，丫丫和安安想请客吃饭，温暖的脸瞬间就黑了，怒道。
　　“谁是安安和丫丫？”
　　柳笙舞听到了女人的声音，大声喊道。
　　“韩谦，你哪个媳妇在身边呢？”
　　“小舞，你等着，哥会好好稀罕稀罕你的。”
　　挂了电话，柳笙舞躺在沙发上哈哈大笑，柳笙歌站在沙发后面，笑而不语，他知道韩谦身边的是温暖，算是韩谦最宠溺也最害怕的一个姑娘了。
　　温暖不停的逼问，韩谦无奈把昨晚的事情说了一遍，听说韩谦说把柳笙歌从滨海市抓来了京城，温暖无奈的拍了一下脑门，躺在椅子上无力道。
　　“我这一天招猫逗狗的，你不嫌累？你也是的，大半夜跑去吴青丝那边，明天就会有新闻说你和吴青丝不清不楚，谦哥哥啊！长点脑子行不行，哎，这也怪我把你困在家里三年，回去之后我好好给你补补课。”
　　“哦～”
　　“哦个屁。”
　　“哦～”
　　温暖上车的时候买了好多零食，坐在副驾驶吃吃吃，也没在追问什么安安，丫丫的。
　　回了市里，车子停在楼下，温暖和韩谦都有点不敢上楼，生怕又问孩子的事情，小两口坐在车里大眼瞪小眼，纠结着该怎么办时候，老头儿敲响了车窗。
　　“行了，你们俩也别躲了，我和你妈说了你们俩还不想要孩子，上楼吧，我买了螃蟹。”
　　听到螃蟹两个字，温暖似乎什么都忘记了，也忘记了自己吃了一路，打开车门接过老头儿手里的螃蟹就往楼上跑，韩谦下了车，老头儿对着韩谦的后脑勺就是一巴掌。
　　“长腿了？知道跑了？”
　　韩谦捂着脑袋转过头怒道。
　　“你信不信我踹你。”
　　“呵，信！”
　　“算你识相。”
　　老头儿在老婆儿子面前没要过任何面子，什么一家之主啊，什么立威啊，孩子懂事儿，老婆贤惠，开开心心一辈子挺好，等进了屋，温暖已经和婆婆腻味在一起了。
　　见韩谦进来便问后备箱的东西拿了没，韩谦摇了摇头转身下楼去取。
　　再次回来的时候也不知道这娘俩聊了什么，温暖抱着婆婆的胳膊，一双大眼睛里面满是水雾，韩谦不想问，问了可能就会被骂，螃蟹他也处理不了，钻进客房补觉。
　　天黑时，韩谦在睡梦中被老头儿从客房拖到了客厅，穿着内裤的韩谦一脸茫然，随后老头把温暖的手机递给韩谦。
　　看着手机上的几个大字和照片，韩谦懵了。
　　当红花旦吴青丝夜会男友，缠绵深夜！
　　这尼玛是什么玩意？
　　照片的确是韩谦和吴青丝，是进门的时候吴青丝踢他时候拍的。
　　韩谦抬起头看向老头。
　　“我说这是误会你信么？”
　　老头看了眼温暖，温暖没心没肺的笑道。
　　“爸爸，您看着办，好累啊！我先去睡觉啦。”
　　韩谦见此慌了，对着温暖喊道。
　　“哎？你让我去吴青丝家找你的，温暖，温暖？你别跑。”
　　说话间温暖已经跑上了楼，谦儿妈伸了个懒腰，打着哈欠。
　　“孩子交给你了，我也去睡会。”
　　老头儿带着韩谦下楼了，原以为的父子战场没有出现，老头儿什么都没说，带着韩谦去超市买了两瓶可乐，坐在篮球场看着孩子们打篮球。
　　一句话都不说。
　　这让韩谦有点心虚，小声道。
　　“你骂我一顿呗。”
　　老头儿摇了摇头，韩谦再道。
　　“你打我也行。”
　　老头儿还是摇头，坐了大约二十分钟，洛神打来了电话，韩谦接通对面传来了娇滴滴的声音。
　　“临时老公，你考虑的……？”
　　啪！
　　韩谦直接拍在手机屏幕上挂断了电话，再次看向老头儿的时候讪笑道。
　　“你说不骂我的？对不对！”
　　老头深吸了一口气站起身。
　　“我后悔了，儿啊，你有点浪的没边了是不是？”
　　韩谦抓住韩谦的后衣领，拎起来对着屁股就是一脚，韩谦大怒。
　　“这么多人呢，给点面子。”
　　话落又是一脚。
　　韩谦怒道。
　　“我还手了啊！”
　　又是一脚！
第五百八十一章 韩先生
　　“小兔崽子你回来了？捂着个眼睛做什么？”
　　市长办公室，韩谦捂着眼睛背对程锦看着窗外，另一只手伸到背后，小声道。
　　“把手机卡给我。”
　　“急什么，来让我瞅瞅。”
　　韩谦转过身，程锦和常德都没能忍住，常德笑出了声音。
　　“哈哈哈，韩谦你这眼睛是谁给你打的，市里还有敢把你打成这个样子，而且没闹出什么动静来的人？”
　　程锦转头看向常德，笑的。
　　“估计是勾搭哪家姑娘被人家男朋友给打了，不好意思声张。”
　　“您说的有道理。”
　　韩谦带着一只熊猫眼瞪着两个老不正经的，怒道。
　　“你们俩脑袋能不能干净点？昨天和我爹切磋武艺被揍的，你们俩满意了吧？把卡给我，我还有事儿。”
　　常德把手机卡递给了韩谦。
　　韩谦拿卡就走，程锦连忙拉住韩谦后衣领，开口道。
　　“急什么急？找你还有些事儿，飞机场的地被你们荣耀捡了个大便宜，我问过了，是你小子给燕青青出的注意，韩谦同志，你算计衙门口儿是一点都不含糊啊。”
　　韩谦转过头撇嘴鄙夷道。
　　“那是你们笨，只考虑土地当前价值，论赚钱你们衙门口儿永远玩不过商人。”
　　“所以和你说说第二块土地的事情。”
　　“东城？”
　　“不～荣耀家具商场对面的空地。”
　　“老爷子你要坑我？现在谁都知道荣耀家具商场赚钱了，你把对面土地扔出来是什么意思。”
　　“送你们荣耀。”
　　“免费的？”
　　“多少给点。”
　　“要多少。”
　　程锦伸出大拇指和食指，韩谦拔腿就走。
　　这家伙是黑了心吧？八百万？哪个傻子能去买这块地？程锦这明显是找很多人问过来，现在过来找他试探来了，离开衙门口儿，电话打给了燕青青把事情说了一下，土地应该还会进行拍卖，衙门口儿可能要拿这个钱去建设城市。
　　燕青青告诉韩谦别太累了，到时候在说吧，荣耀现在不太想去碰这块地。
　　现在整个荣耀都是燕青青说的算，柳笙歌算是自己砸了自己的脚，高履行不管他了。
　　回到公司正好遇到出门的燕青青和季静，韩谦轻声问道。
　　“出去？”
　　燕青青点了点头。
　　“约了温暖和涂骁去工地视察工作，你去不去？你去的话就不让季静跟着跑了。”
　　“不去！这两天腰酸腿疼的累死了，我回综合部了，你们俩注意安全。”
　　话音落，韩谦皱着眉上下打量着季静，眼神中带着几分不满。
　　“你是不是又瘦了？你忙完告诉我，我带你去称体重。”
　　“哦！”
　　季静低着头回答，燕青青兴致勃勃的说她也瘦了，韩谦伸出手捏了捏燕青青的脸蛋，小声道。
　　“别瞎说，有肉呢。”
　　为了不被人围观，韩谦小跑着去了综合部，现在除了综合部，哪里都没有办法好好休息了，刚迈进综合部一步，韩谦转身就走，转身的瞬间和小杨佳撞了个满怀，忙着伸出手拦住小杨佳的柳腰，皱眉道。
　　“你走路怎么一点声音都没有！”
　　“谦儿哥，我还小！”
　　放开杨佳，小姑娘噗通一声坐在了地上，再次抬起头的时候怒视韩谦。
　　“我给你抄小广告去，你等着！”
　　小杨佳起身捂着屁股蛋拔腿就跑，等韩谦也想要离开的时候已经晚了，综合部的人已经发现他了，韩谦硬着头皮走进综合部，对着两位不应该出现在这里姑娘打了个招呼。
　　“叶助理怎么有工夫来综合部了呢？”
　　坐在韩谦椅子的叶芝转过椅子，翘起肉丝美腿，轻柔道。
　　“找你！”
　　“别找我！”
　　韩谦后退了一步，想起前天和叶芝通电话，还有那张照片，韩谦就有些不太淡定，比起虞诗词，叶芝要放的更开一些，韩谦总感觉自己是一个裂缝的蛋，总是招苍蝇呢？
　　这要是被他身边的人知道说她们是苍蝇，韩谦离死不远了，叶芝站起身把一摞文件塞给韩谦。
　　“这是要给你的看的，如果没什么事儿我下班儿了。”
　　“你别下班，我一会找你有事儿～”
　　话音落，韩谦对着万芳张开双臂，高声喊道。
　　“我亲爱的万万姐，想死我了呢，快让我抱抱。”
　　“滚蛋！”
　　“好嘞！杨姐呢？综合部要是没事儿的话，我去忙其他事情了啊。”
　　杨岚对韩谦挥挥手。
　　“去忙你的事情吧，等综合部忙不开了我在喊你回来。”
　　韩谦点了点头刚想走，钱婉突然站起身。
　　“哥！买水。”
　　“好呢～”
　　在综合部成员面前，韩谦是最谦和友善的，前提是没人在里面挑事儿的情况下，韩谦抓着万芳的胳膊拖下楼，没别的意思，让万万姐去做苦力。
　　到了冷饮店，在万芳认真选择水的时候，韩谦小声说没带钱，万芳瞪了韩谦一眼。
　　“姐姐请你。”
　　“我车没油了。”
　　“我一会去给你买个针头。”
　　“我说我没油了！”
　　“抽血啊。”
　　“万芳！你能不能别抠搜的，我那车一次五百多块钱够用了！”
　　“王八蛋，买水都不舍得花钱，我给你加个屁油，掏钱！我看到你裤兜里面踹钱包了。”
　　“那是烟！”
　　“我摸摸。”
　　“臭流氓不是？”
　　冷饮店算是和荣耀集团一天开业的，韩谦经常来这里给综合部的成员买水，万芳以前也是老客户了，都是熟人，店员小姑娘们也不劝，凑在一起看热闹。
　　两个家伙打打闹闹，万芳在韩谦兜里抢出钱包，一共五百块钱全部都拍在了桌子上。
　　“存我卡里，你们记住，这个卡荣耀集团谁用都可以，就他不能用。”
　　“万芳你牛逼，行！”
　　韩谦转身就跑，这一下万芳慌了，转身推门去追的时候韩谦已经跑远了，从不畏惧强权的万芳指着韩谦的背影怒骂道。
　　“王八蛋，十几瓶水我怎么拿？”
　　“自己喝吧！”
　　万芳无奈的叹了口气，转身告诉店员一会把水送去综合部和公关部，她也走了，韩谦跑到公司正门准备抽根烟，一摸兜发现烟不见了，与此同时不见的还有车钥匙。
　　下一秒韩谦看到万芳已经打开了帕拉梅拉的驾驶门，韩谦慌了，这娘们极有可能去把车喷成粉色的，看着车子远去，韩谦蹲在地上捂住了脑袋，纠结了好一会，拿出手机打给叶芝。
　　“我在正门，给我拿盒烟过来。”
　　“我不是你助理！韩先生！”
　　“叶芝姐姐～”
　　“别撒娇，恶心！等着。”
　　没过一会，叶芝下来了，递给韩谦一盒烟，韩谦也没问她在哪儿弄来的，点然后轻声道。
　　“我去京城见了柳笙舞，他像我打听你呢，说要和我做个交易，把你换回去。”
　　叶芝转身跑去拿了一把椅子，韩谦还以为是给他准备的，结果这娘们自己坐在了上面，翘起二郎腿，用脚指头吊着高跟鞋晃动，轻声道。
　　“你答应了？”
　　“想答应来的，后来看看照片没舍得，你对洛神和洛赋了解多少？我好奇她和柳笙歌有什么恩怨。”
　　叶芝歪头想了想，随后道。
　　“没听说柳笙歌和洛神之间有什么恩怨，两家也没有生意上的合作，如果说要有的话就是贪心，想吞掉对方的家产，哦！还有一件事儿，洛家开始的联姻对象不是林纵横，好像是柳笙舞。”
　　“啥？洛神今年怎么也有二十八九了吧，柳笙舞才多大？我看他也就二十一二。”
　　“二十六了！我也是听柳笙歌随口说了一句，具体的不清楚，还有！你把我照片删了，那天晚上喝多了。”
　　“啥照片？你别瞎说，我可没你照片，然后洛神和柳笙舞没成？我看这小伙子挺喜欢你啊。”
　　“柳笙舞算是被柳笙歌给娇惯的，从小就宠着这个弟弟，导致柳笙舞的性格比较单纯，喜欢美好的事物，我美好，所以他喜欢我，但是我不太喜欢他，太嫩了，下不去手。”
　　韩谦听后怒道。
　　“你的意思我就不嫩了，你发照片祸害我呗。”
　　“就问你好看不好看。”
　　“还是穿衣服的好看些。”
　　“那你好好看看吧。”
　　“和洛神联手干掉柳笙歌的几率有多大？这个能算么，我的高材生助理。”
　　“韩先生你别为难我，我不知道你和洛神之间到底什么关系。”
　　“没关系啊。”
　　“有病。”
　　“对你老板尊重点！”
　　“好的韩先生，要不要今晚叶小姐给你下厨？”
　　“清蒸韩先生？我和洛神还有柳笙歌一起去了酒吧，两个人见面就吵，哎！算了！你下班吧，我自己研究。”
　　韩谦对着叶芝挥了挥手，叶芝没有听话的离开，站起身伸了个懒腰，声音魅惑，身材窈窕。
　　“啊～～柳笙歌对女人的仇恨很深，以前认为女人只应该做一个附庸品，一个傀儡，之后不能人道后对女人的敌意就更大了，和洛神吵架是正常的，如果没事儿的话，韩先生我先走了？”
　　“嗯，顺便告诉万芳把车给我送回来，不知道开哪儿去了。”
　　“她去给你加油洗车了。”
　　“哦！”
　　韩谦站起身，突然伸出手对着叶芝的屁股拍了一巴掌，叶芝发出一声低呼捂着屁股转过身，转身的一瞬间，叶芝笑颜如花，伸出手搂住韩谦的脖子，低声道。
　　“你后面长眼睛了？”
　　“啥？”
　　“柳笙歌在你后面。”
　　“我就是想单纯拍个屁股。”
　　“臭流氓！”
第五百八十二章 北北很可爱
　　韩谦能不知道柳笙歌在身后？小杨佳那边的短信发过来韩谦就算计着这家伙的下楼时间了，虽然说以后可能会有机会合作，但是！
　　该膈应你还是得膈应你。
　　韩谦转过身看向面色不太好看的柳笙歌，大声笑道。
　　“柳董！韩某人这厢有礼了。”
　　柳笙歌对着韩谦撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“流氓混混就要不装绅士，恶心。”
　　韩谦也不生气，指着他身边的唐威笑道。
　　“您身边不都是这样的人么？臭味相同就别说谁是屎谁是尿了，大早上从京城回来的？”
　　柳笙歌淡淡道。
　　“昨晚，韩谦我挺好奇的，你真的和洛神在希尔顿过夜的？哦！不对，你去找吴青丝了，你现在是网络红人了，还想着告诉林纵横你给他带绿帽子呢。”
　　“呵。”
　　韩谦嗤笑一声，笑道。
　　“你能不能玩点老爷们该玩的，野斋阁后院有两头狼，咱们俩进去试试？活着的人才配呼吸空气。”
　　“你的命不值钱。”
　　“那让唐威去。”
　　韩谦的想法很跳，从来没有在柳笙歌的医疗范围之内，如果柳笙歌不是精神分裂，他也会被韩谦弄成精神分裂，柳笙歌转头看了一眼唐威，后者连忙一个劲儿的摇头，韩谦耸了耸肩，再次拍了一下叶芝的翘臀。
　　“记得狼牙别拔。”
　　叶芝红着脸踩着小碎步跑了，就好像刚结婚的小媳妇一样，如此的表现让柳笙歌的心隐隐作痛，那种事儿就真的很重要？看叶芝这个贱样，柳笙歌的气就不打一处来。
　　走出正门，柳笙歌示意助理和唐威先去车里等他，唐威刚走下楼梯，韩谦的车子开了回来，从车上跑下来一大一小两个丫头，小北北的两条小腿像是车轱辘一样冲上楼梯，与唐威擦肩而过抱住了韩谦的腿。
　　“舅舅！”
　　看到了这小姑娘，韩谦把身边的人都忘了，弯腰抱起小宝贝在怀里亲昵。
　　“小宝贝，我可想死你了呢，快让亲舅舅一下。”
　　小北北抱着韩谦的脖子用力亲了一口，随后转过头在韩谦的怀里艰难的弯下了腰，对柳笙歌喊道。
　　“叔叔好！”
　　原本还想讥讽几句小北北和唐威事情的柳笙歌张不开嘴了，露出一个十分和善，韩谦从来没见过的表情对着小北北笑了笑。
　　“北北好呀，放学了？”
　　“嗯呐！妈妈让我来公司找她，晚上去姥姥家。”
　　说话间小北北在兜里拿出一个果冻，小丫头吃果冻很有一套，把果冻反方向放在嘴里，用力一咬前面的包装就被撑开了，只不过这次的力气似乎大了一些，果冻喷了韩谦一脸，也喷了自己一脸。
　　小北北刚想抬起袖子擦脸，柳笙歌已经在西装的胸前兜里拿出一块手帕，轻柔的擦着小北北的脸，在这期间韩谦比遇到冯伦和崔礼还要紧张，生怕这太监做出什么危险动作来。
　　小北北奶声奶气的喊道。
　　“谢谢叔叔～”
　　柳笙歌又笑了，同时他和韩谦都知道，又犯病了，柳笙歌收起手帕，轻声道。
　　“我以前不喜欢小孩子，小孩子也不喜欢我，北北很听话。”
　　韩谦撇嘴道。
　　“那是舅舅教得好。”
　　“韩谦你快滚吧，我现在去见林纵横，让洛神捡便宜，不如咱们三个瓜分了洛家，你去不去。”
　　“抱孩子去？”
　　“她妈不在公司？”
　　“忙着呢，孩子没爸，可怜！我这个做舅舅的多宠着点，过几天我找你，有点正事儿。”
　　“到时候电话联系。”
　　两人说话间小北北几次伸手想去抓柳笙歌的衣服，伸出一次手被韩谦按住一次，伸出一次手被按住一次，小北北生气了，张嘴就咬在韩谦的脸上。
　　有点疼。
　　韩谦却也不说不教，任由外甥女在怀里折腾。
　　唐威一直看着韩谦怀里的小北北，眼神一下都没眨，他一直在看，一直在看，以前从感觉闺女不如儿子，杨岚生了个女儿让他暴跳如雷，今天是出狱第一次见到自己的闺女，看着闺女可爱的模样，唐威忍不住往前走了一步。
　　小北北也发现了唐威，歪着脑袋盯着唐威看了好一会，随后转头紧紧的抱着韩谦的脖子，小声道。
　　“舅舅，我不喜欢他。”
　　韩谦和柳笙歌对视了一眼，前者柔声道。
　　“走！舅舅带你去超市买买买，小涂坤今天你也有份儿！”
　　“我还以为你忘了你有个大外甥女了呢。”
　　“走走走。”
　　韩谦抱着小北北带着小涂坤去超市了，柳笙歌看了一眼北北，又看了一眼唐威，什么都没说，但是唐威一直在看着北北离开的方向，沉默许久。
　　“柳董，我想请个假。”
　　柳笙歌背对唐威挥挥手。
　　“今天我善良，滚吧。”
　　唐威躲进自己的车里，握着方向盘哭成了泪人，见到了闺女却是没办法相认，这他能接受，也没想过相认，但是今天从闺女的口中听到说讨厌自己，唐威发现自己没有那么坚强，那么冷血。
　　一句话就好像把他一切的防御全部击碎了一样。
　　他知道自己没办法回头，他要成功，要努力，要再生一个孩子来弥补自己受到的伤害。
　　唐威是知道悔改的人？
　　不是，如果他是就不会出狱后第一个来对杨岚动粗。
　　天下的可怜人必定有可恨之处。
　　韩谦一直信奉这一点。
　　此时此刻韩谦比较为难，小声的和超市的店员商量赊账行不行，他忘记自己没带钱包的事情了，店员很直接的告诉韩谦。
　　“别说你叫韩谦，你就是叫热谦，那也不行。”
　　无奈之下韩谦转头找小涂坤借钱，小丫头果断不借，韩谦低头看向了小北北，小北北拿出了十块钱。
　　这也不够啊。
　　难道说要让孩子把东西送回去？
　　不行！绝对不行，这会给孩子造成伤害的。
　　实属无奈，韩谦打了个电话。
　　“亮儿，来超市救急，出了点事儿。”
　　等苏亮拎着拖布赶来超市的时候，超市店员差点报警，随后苏亮知道韩谦是带着两个孩子没买零食没钱结账，顿时血压有点高，拿着两根像是胡萝卜一样的手指指着韩谦无力道。
　　“二十五六岁的人了，你出门身上能不能踹点钱。”
　　“我带钱了啊，万芳给我抢走了。”
　　“懒得说你，走吧！小涂坤你吃啥呢，给叔叔吃一口。”
　　苏亮臭不要脸的去要吃的，结果小涂坤干脆拒绝。
　　“我舅给我买的。”
　　苏亮怒道。
　　“是我掏的钱。”
　　“那是我舅欠你的。”
　　小北北抱着一堆零食一个劲儿的点头。
　　回了综合部，杨岚看着小北北抱着一堆零食顿时就怒了，怒喝小北北没有规矩，可还不等杨岚碰到小北北，韩谦抱起小姑娘，喊了一声涂坤。
　　一大两小拔腿就跑。
　　韩谦用燕青青的电脑打游戏，小涂坤辅导小北北做作业，等一会让杨佳辅导小涂坤做作业。
　　这个舅舅做的那叫一个称职。
　　期间李二打来电话打听韩谦和他老子发生什么矛盾了，气得李金海这老头儿天天在家骂人，韩谦是真不知道因为啥，告诉李二别打听大人的事儿，放假了好好准备准备，然后滚蛋去上大学。
　　下午，燕青青和季静拖着疲惫的身子回来了，进门燕青青坐在沙发上抱着小涂坤唉声道。
　　“涂坤啊～我真想变成和你一样，太累了，来让舅妈稀罕稀罕。”
　　小涂坤一脸的紧张，这时候小北北放下笔站在沙发上捏着燕青青的肩膀，这一下可把燕青青感动坏了，在包里拿出几张钞票塞进小北北的书包。
　　“买零食！”
　　小北北眯眼笑道。
　　“谢谢舅mua。”
　　韩谦站起身把季静按在了燕青青的椅子上，到了两杯水分别递给两个女人，疑惑道。
　　“去工地这么累？”
　　季静叹气摇了摇头，燕青青开口怒道。
　　“原本是不累的，结果虞诗词这个疯女人非要亲眼检查质量问题，拉着我们挨个楼跑，然后又要检查项目部，工程部的工作，工地安全问题，最后温暖累的急眼了她才罢休，我是真的没见过这种把工作当日子过的女人，不行了！下次我是不和她去工地了，我让苏亮去。”
　　虞痴女！
　　这女人对工作的认真的确是所有人不及的，韩谦刚要开口，燕青青再次开口道。
　　“畅享似乎对家具商场对面的土地有兴趣儿，温暖问我要不要投资，如果咱们不投的话她来动这快土地，我刚才路过看了一眼，地方没有咱们的大，地理位置也不太好，开口八百万，不知道怎么想的，哦！还有还有，衙门口儿似乎要对这块土地的拍卖开晚会，好像是说还有其他的项目。”
　　晚会？
　　韩谦慌了，连忙道。
　　“我可不去了，一次晚会出一回事儿，我打死都不去了，季大妈你晚上干嘛去？我想去看看衣服，一起？”
　　季静笑着点头答应，燕青青怒道。
　　“韩谦你是不是当我不存在。”
　　“那……一起？”
　　“算了，给你们俩个机会，我晚上约了温暖一起吃饭，杨岚和小杨佳也去，这俩孩子你带着吧。”
　　韩谦看了眼季静，后者笑着点头，韩谦叹了口气。
　　“行吧！孩子我带，你们去浪吧。”
第五百八十三章 一家三口
　　“她是故意的。”
　　季静走在韩谦的右侧，凑近小声嘀咕，韩谦抱着小北北转头疑惑问道。
　　“什么故意的？”
　　季静低着头小声再道。
　　“燕总！她是故意的！她担心咱们俩出来会做什么，所以才会喊上杨岚和杨佳，再把小北北接公司来，就是不让咱们俩有单独相处的机会，真讨厌。”
　　韩谦听后笑了，轻声道。
　　“你想和我单独相处啊？”
　　季静抬起头做了个小老虎伸爪子的样子吓唬韩谦。
　　“想啊！一直都想，想把你吃掉！”
　　韩谦一脸的坏笑，正准备去搂季静的时候，小北北突然抱住了韩谦的脖子，奶声道。
　　“小姨不准吃舅舅！北北会生气的。”
　　看着小萝莉奶奶的声音样子，季静无力的叹了口气。
　　“哎！大侄子你看，我说的对吧，放弃！买衣服去！”
　　季大妈背着双手走在前面，蹦蹦跳跳，满满的少女气息，韩谦轻声问小北北要不要下来自己走路，小丫头抱着韩谦的脖子撒娇，韩谦对小北北竖起大拇指。
　　“我家北北最厉害，撒的一手好娇。”
　　小北北傲娇哼了一声，一副本小姐天下第一的样子。
　　韩谦拉着季静的手，抱着小北北，对兜里智能手机的震动当做了没听见，爸妈，温暖等人遇到正经事儿都会给诺基亚这个手机打电话，拿回手机卡的时候就告诉他们了。
　　远在京城的吴青丝打了一天这个号码，这个死直男楞不是接，现在外面铺天盖地的全部都是记者和狗仔，晚上拍戏回来要不是跑得快都回不来家了。
　　吴青丝的经纪人站在床边，无力叹气。
　　“现在怎么办？召开记者发布会？还是说就这么任由他们去闹。”
　　吴青丝趴在床上无力呻吟。
　　“你看看能不能找到哪个行为不检点艺人的黑料，爆出去把我这件事情压过，如果没有就任由他们去吧，风波过了就好了。”
　　话音刚落，手机铃声响起，吴青丝看着手机上的号码心里更烦了，接通电话直接开口喊道。
　　“是是是，是我男朋友！别问了，你没戏了，大不了你撤资，老娘二十七了，还不能谈了个恋爱了。”
　　挂了电话，吴青丝再一次瘫软在穿上，双手捧着手机望着屋顶，唉声道。
　　“完了，投资方肯定撤资了，我又要找清湖借钱了！韩谦这个王八蛋，擦擦屁股走人，给我自己扔这儿了。”
　　经纪人姐姐恨铁不成钢的看着吴青丝，皱眉道。
　　“早就说不让你和这个人有牵扯了，你不听！现在出了事情你怎么向蔡小姐解释。”
　　“我解释个屁啊，好像我真能和韩谦怎么样似的！他那直男性格，我俩要是谈恋爱，我接个吻戏他能把对方杀了你信不信？烦烦烦，我睡觉了，告诉剧组，投资方爱撤资就撤资，已经投资的钱不补，扯用不着的就起诉他们违约！实在不行我在给韩谦打电话让他过来解决这个事儿，睡觉睡觉睡觉。”
　　拉过被子蒙住脑袋，不死心的又拨了一个电话，这下可好，这王八蛋关机了。
　　现在吴青丝有一种咬死韩谦的冲动。
　　此时的韩谦把小北北放在了滔搏运动那个和季静拍过照片店的吧台上，小萝莉像个吉祥物似的学着一旁的招财猫，取了现金的韩谦在放下北北的时候给了销售小姐两张钞票，转头看向店铺经理，皱眉道。
　　“让她看好我的家宝贝疙瘩。”
　　经理弯腰眯眼笑道。
　　“韩先生放心，谁丢了，您家宝贝都不会丢的。”
　　“那就好，来新品了么？我季大妈中意你家的运动装。”
　　“今天刚到了一批，已经让人去准备了，韩先生坐，咖啡还是茶水。”
　　“矿泉水就行。”
　　这经理算是知道了这个韩谦在市里有多豪横了，当初给他和季姑娘拍了照片挂在店外没多久，就有好多人进来询问这个店和韩谦有什么关系。
　　有衙门口儿的领导，有商场的职员，也有些似乎是富二代一样的人。
　　最让经理感觉到惊讶的是程市长看到了韩谦照片时指着照片骂了一句小兔崽子，然后在店里买了两件衣服，离开的时候和身边的秘书说了一句‘给这兔崽子一个面子’。
　　市长大人都要给面子，他可得把这尊大佛伺候好了。
　　季静选了一套紫色的运动装，没照镜子先跑到韩谦面前，韩谦上下仔细打量，轻声笑道。
　　“怎么买紫色了？”
　　季静鼓着香腮，随后道。
　　“妹妹说紫色更有韵味呀！”
　　这好像是韩谦和季大妈刚认识时候调戏人家唱的歌，韩谦再一次打量衣服，轻轻摇了摇头。
　　“这个颜色不太适合你，你选择浅色系吧，你穿深色我感觉太单薄了，不好看。”
　　“那我去换。”
　　季静去更衣间，韩谦抬头看向店员。
　　“你家有没有孩子衣服，给我家宝贝疙瘩找一套。”
　　韩谦选了一套黑色的，季静是一套纯白，小北北是鹅黄色的一套远动装，小丫头走在中间，左手韩谦，右手季静，迈着正步炫耀着自己的鞋子，小声说要让涂坤看看，她没有，韩谦笑问为什么不叫姐姐，小北北认真道。
　　“她吓唬我，抢我果冻！”
　　韩谦无力的叹了口气，涂坤这孩子一时半会是长不大了。
　　有了小北北跟着，好多原本想好的事情都没办法去做了，小萝莉成为了主角，骑在韩谦的脖子上，抱着舅舅的脑袋左顾右盼，一会吃这个，一会喝那个。
　　韩谦的宠溺是真的宠，没边的宠。最后季静实在是看不下去了，对着小北北皱眉呵斥。
　　“你都吃了两个冰激凌了，不能再吃了！韩谦你也不许给北北买了。”
　　叫了名字没有喊大侄子，韩谦知道这个冰淇淋是真的不能在买了，小北北也不捣乱，下巴抵在舅舅的头上哦了一声，季静给买了一瓶温热的牛奶递给了小北北，小丫头捂着嘴摇头，眼神里满是抵触，季静皱眉威胁。
　　“不喝的话你就下来走路。”
　　小北北妥协了，把牛奶喝了。
　　韩谦给北北买了一个超大号的波板糖，给季静买了一盒网红臭豆腐，季静捏着鼻子拒绝，韩谦一口一口的喂，季静担心小北北会掉下来，双手拖着宝贝疙瘩的屁股蛋儿，吃着韩谦喂来的臭豆腐。
　　画面温馨的不得了。
　　季静原本就是所有男人理想中的女朋友，相貌，性格都是，在加上韩谦的温柔投喂，小北北的可爱，行人很自然的就把他们当成了一家人。
　　“哇～老公你看，人家多体贴呀，你也喂我吃嘛。”
　　“媳妇你都吃三盒了～你知不知道你多重了呀，一百五了。”
　　“你嫌弃我～你就是嫌弃我～我嫁给你的时候九十斤，生了孩子才胖的。”
　　“不嫌弃啊～饺子要吃烫的，老婆要胖胖的～吃！买去。”
　　别人的事情韩谦不关心，轻柔的问季静好不好吃，季静眯着眼笑道。
　　“大侄子～其实我不吃甜的。”
　　韩谦皱起眉头，小声道。
　　“不早说～”
　　“你也不吃甜的，我不吃就浪费了呀！”
　　“就你懂事儿～”
　　季静娇憨的点了点头，小北北娇声喊道。
　　“舅舅！我也懂事儿。”
　　听着小北北的童言无忌，韩谦叹了口气，不知道下一次和季大妈单独相处要等到什么时候。
　　买了一个发卡给北北。
　　选了一个气球给季静。
　　给小北北买了一只钢笔，送季静一个小猪储钱罐儿～
　　店家小声问是不是送反了，韩谦正色回道。
　　“没反～我家小宝贝上学买钢笔做纪念，小猪钱罐送大宝贝，把她宠成孩子！”
　　店家对韩谦竖起大拇指，随后韩谦给小北北买了一本暑假作业，气得小萝莉差点没把书给撕了，给季静买了一个小兔帽子，耳朵会动的那种。
　　一边走一边吃，吃的都差不多了。
　　生闷气的小北北趴在韩谦的头上睡着了，这时候杨岚也联系季静了，问季静能不能过去接她！
　　杨岚遇到虞诗词。
　　或许又是一场惊天动地的酒局，电话里得知温暖和虞诗词被童谣接去了她那儿，这么好的一个机会，韩谦看向了季静，季静为难的摇了摇头～
　　“大侄子，我要去接岚岚～而且～而且～我好像来亲戚了～”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，无力道。
　　“好吧～我送你？”
　　“不了不了，我车有儿童锁，你回公司取车？可能不顺路。”
　　“你去接杨姐吧，温暖不回家我找个地方在浪儿一会。”
　　“注意安全哦。”
　　季静走了。
　　温暖没回家。
　　爸妈也回老家了。
　　去哪儿？
　　苏亮结婚了，不能随时出来。
　　高履行？这孙子不行。
　　韩谦想到了一个人，拿出手机打去电话。
　　“关兄～出来嗨皮啊～”
第五百八十四章 叶芝我操你大爷
　　夜会美女？
　　这种事情韩谦不会去做的，主要是白天已经被烦的不要不要的了，晚上有时间还不趁机喝点儿？
　　关军彪是最给韩谦面子的那个，打了电话屁颠屁颠的跑来接韩谦。
　　剑指野斋阁！
　　喝酒去。
　　男人的快乐真的很简单，要么和兄弟通宵打游戏，要么通宵喝酒，要么找个背风的墙角抽上烟，聊着天，只要带着兄弟，那就是快乐的。
　　这是一个来自已婚男人领悟。
　　结婚后真的很难～韩谦算是体会到了。
　　车子狂奔，音乐很燥，关大狗随着音乐摇晃着身体。
　　“喝啊！”
　　韩谦打开车窗把手伸出窗外抓着空气，回道。
　　“喝！好不容易温暖不在家了，喝他妈的！”
　　“对！我媳妇带孩子回娘家了，喝！”
　　“关兄，你不开心！”
　　“韩兄，你说对了。”
　　“姑娘出国了？”
　　“嗯啊！远赴大不列颠～文艺的学习钢琴去了～我出的学费，哈哈哈哈，我贱不贱！”
　　“贱！贱到家了！但是你愿意，是不是！别人懂个屁！”
　　“对！别人懂个屁，我关大狗的爱情死了！”
　　“压根儿没活过～”
　　“韩兄？”
　　“嗯？”
　　“你嘴真贱。”
　　酒要喝，肉要吃，日子还得继续过，两个家伙都不是什么会享受的人，野斋阁后院，一个炉子，几根肉串，一份花甲，剩下的基本就是啤酒了。
　　大夏天吃点烧烤，喝点啤酒，挺享受～关大狗举起酒瓶一口半瓶。
　　在韩谦的记忆中，关军彪的酒量并不好，两人算是半斤八两，关大狗打了一个酒嗝，笑道。
　　“人家和我说要在大不列颠谈恋爱，结婚，生孩子，不回来了。”
　　韩谦身子微微前倾，小声道。
　　“把她腿打断？舍不得干嘛还要送去大不列颠？我不太明白你的慷慨。”
　　“傻逼呗，脑子一热就把钱给了，还潇洒的说了句这是老子给她的分手费，现在想想挺后悔的，你陪我去把钱要回来？”
　　韩谦撇嘴笑道。
　　“不去，丢人，你给了多少啊。”
　　“二十万。”
　　“啥时候的事儿了？”
　　“半个多月了。”
　　韩谦哦了一声没有在继续追问，两个人喝酒吃肉，天南地北的扯，很默契的不再去打听对方的感情事儿，十点多点儿的时候，徐洪昌忙完了手里的事情，跑到后院来凑热闹。
　　轻声说酒店已经改的差不多了，后院的猎场都是一些家养的禽兽，没有一个是违反纪律的，最大的也就是几只鹿，用来给客人玩骑射的。
　　徐洪昌告诉韩谦，叶芝来了之后提出了很多新颖的建议，大约在两年左右，野斋阁会进行一次扩建。
　　韩谦听后笑道。
　　“咋？她还要弄个动物园啊。”
　　徐洪昌挠头笑道。
　　“还真提过一嘴，都是以后的事儿呢，衙门口儿过来检查了一次，吃了午饭后离开了，打听了一下幕后的老板，我们没告诉他们是谁，他们就挂账了，一顿饭4000多，真特么好意思。”
　　韩谦轻轻点了头，徐洪昌陪着喝了点酒后离开不在打扰两个人。
　　深夜，韩谦喝的躺在院子里望着夜空，迷迷糊糊，关大狗接了个电话，是那个被他送去大不列颠姑娘打来了，韩谦侧耳倾听。
　　“小狗～我没钱了。”
　　“怎么花的这么快。”
　　“给你买了一套红色的西装，你不能总穿那一套呀，你不是说过一阵要陪着老大参加晚会嘛～就给你买了。”
　　“有钱没地方花了？”
　　“所以～～给点零花钱呗，小狗狗～好饿的。”
　　关军彪一时间有些尴尬，刚要起身，一张银行卡扔到了他的面前，韩谦闭着眼懒散道。
　　“密码一一三三五五，我睡觉了！别打扰我。”
　　关军彪起身对着韩谦说句谢了，韩谦侧身闭眼对着关军彪挥挥手。
　　屁的爱情死了，老子看你这爱情活的好好的，而且在茁壮成长啊。
　　就这样的，韩谦在后院睡了半个晚上，早上起来的时候感觉自己差点被蚊子给吃了，皱着眉头拎着被揉搓不成样子的衬衫走进酒店，已经开始上早班的服务员看到韩谦有些迷茫，他们不认识这个家伙是谁。
　　韩谦随意拉过一把椅子坐下，对着服务员挥挥手。
　　“给我倒杯水，要凉的。”
　　服务员真的不认识这个从后院过来的大爷是谁，但还是倒了杯水，冰凉的水下肚，韩谦瞬间感觉肚子不太舒服，起身往厕所跑。
　　来来回回折腾了两三趟。
　　他坏肚子了。
　　折腾到了九点多，叶芝来了，看着韩谦光着上身坐在酒店门口，叶芝无奈的叹了口气。
　　“韩先生你在这儿过得夜？你这满身红点是去山里喂蚊子了？衣服呢？”
　　韩谦抬起头看着叶芝，今天的叶芝换了一套湛蓝色束腰连衣裙，往日里的波浪长发盘在了脑后，鼻梁上带着一副价格不菲的眼镜，韩谦伸出手去抓叶芝，吓得叶芝发出一声尖叫后退两步。
　　“你干嘛？”
　　“我特么让你拉我起来，我坏肚子没力气了，车里有衣服没？”
　　叶芝拉着韩谦是手把他从台阶上拉起，穿着粗气皱眉。
　　“我准备男人衣服干嘛？”
　　韩谦挠了挠肚子上被蚊子咬的包，轻声道。
　　“那你帮我把衬衫洗了？”
　　“韩先生！！！我不是你老婆，也不是你的佣人！你自己会洗。”
　　“那不穿了，你有事儿没？没事送我回市里。”
　　“有事儿，车钥匙给你，你自己走。”
　　叶芝把车钥匙扔给韩谦，韩谦把车钥匙又扔了回去，转头告诉店里的服务员准备一把椅子和一把遮阳伞，他要在酒店门口补觉，服务生们纷纷看向叶芝，等待着老板的命令。
　　叶芝无奈的叹了口气。
　　“你们给韩先生准备吧～～。”
　　十分钟后，叶芝扔给韩谦一条短裤，这家伙在叶芝的车里找到墨镜，穿着短裤光着上身躺在长椅上，旁边的小桌子上摆着果盘和果汁以及一盒细支中华香烟。
　　抽着烟，吃着水果，看着手机的短信，十几条全部都是吴青丝发过来的，内容简单直接。
　　【傻逼！傻逼！傻逼！】
　　满屏都是。
　　刚要收起手机，这大明星把电话打过来了，接通后对面传来怒吼。
　　“王八蛋，你说现在怎么办？我都说了不让你半夜来我家，你偏要来，现在好了，我绯闻缠身，投资方撤资，你告诉我怎么办！”
　　“别吵吵，遇到问题，解决问题，缺钱了就投钱呗。”
　　“一个亿，你投吧。”
　　“我自首现在来得及么？”
　　“滚蛋！现在给你两条路，第一条给我拿五千万投资，保你不亏，剩下我的自己补，第二条这个戏我们不拍了，转型拍冯伦的戏。”
　　“你不怕冯伦和崔礼半夜敲你门去？”
　　电话那边沉默了，随后没过几秒钟，吴青丝恶狠狠道。
　　“你等着，我现在去滨海找你打架，你等死吧。”
　　她说的打架可能是真的动手。
　　但是！韩谦没把这件事儿放在心上，实在不行就妥协，要么就在拉投资呗，怎么说背后还有一个大金主在支撑着呢，韩谦不慌，钱玲有钱！
　　而且吴青丝有票房保障。
　　只是这绯闻男友的事儿，澄清不难，只是不知道吴青丝为什么选择不去澄清。
　　有病？
　　或许是对的。
　　躺到了中午11点的时候，叶芝来了，看着韩谦带着她的墨镜，叶芝无奈叹了口气。
　　“这墨镜三千，你头大，韩先生记得赔我一个新的。”
　　“刚才吴青丝还找我赔钱呢！叶小姐让我喘口气儿？”
　　“这就要怪韩先生你了呀，你半夜去人家公寓干嘛？”
　　“那我去叶小姐的公寓？”
　　“大门随时为您敞开，狗咬不咬你我就不管了。”
　　叶芝端在韩谦的身边拿着果盘小口的吃着水果，早上没吃饭，这会也有些饿了，韩谦躺在椅子上望着天空，轻声道。
　　“养的什么狗？吉娃娃？泰迪？法斗？”
　　“一只杜宾和一只罗威纳。”
　　“叶小姐把这俩玩意接过来？我刚才算了算，我今天好像没什么事儿啊。”
　　“韩先生您算错了，您有事儿，我给您安排了今天的行程，一会衙门口儿的好多领导会过来吃饭，饭后的话要带您去后山研究开发事情，到下午六点之前，您都没什么时间清闲，距离您要开始忙还有四十分钟，我让宠物店把狗送过来。”
　　韩谦坐起身摘下墨镜皱眉道。
　　“你不说你不是我的助理么？你给我安排这些事情干嘛？”
　　叶芝眯眼笑道。
　　“这是她们几个交给我的任务，要你忙起来，以免闲下来就招猫逗狗的。”
　　“她们？”
　　“韩先生的红颜知己。”
　　“一边去！”
　　叶芝起身笑了笑离开了院子，韩谦闭上眼继续睡觉，也不知道睡了多久，感觉身边多了两个玩意，韩谦猛然睁开眼，两只黑色的大家伙出现在他的左右。
　　胖乎乎的罗威纳歪着脑袋看着韩谦，这狗看着有点憨憨的，在看一旁的杜宾，这狗真的漂亮，一身黑色毛发没有一丝杂色，相比于歪头憨傻的罗威纳，杜宾更像是高傲的贵族。
　　但是！
　　韩谦喜欢罗威纳，伸出手摸了一下罗威纳的脑袋，罗威纳直接把下巴放在了韩谦肚子上，乖巧的人意外，随后韩谦去摸杜宾的时候被这只狗躲开了，并且用眼角的余光瞄了他一眼。
　　鄙夷！
　　他妈的！在一只狗的眼神里发现了鄙夷！
　　韩谦不开心了，伸出手抓住杜宾脖子上的项圈，叶芝见此连忙道。
　　“韩先生，小歌儿的攻击性很强。”
　　韩谦微微一愣，随后笑道。
　　“柳笙歌的歌？你别说这只罗威纳叫小舞！”
　　“罗威纳叫韩谦。”
　　“叶芝我草你大爷。”
第五百八十五章 把韩谦和柳笙歌炖了？
　　穿着拖鞋牵着两条绳子，杜宾蹲坐遮阳伞下一动不动，不论韩谦怎么喊，怎么拽，它就是用眼角的余光看韩谦，也不叫，也不吼，就是不动。
　　但是罗威纳这笨小子拖着韩谦在前院的草坪上狂奔，韩谦的拖鞋早就甩丢了，最后干脆是趴在地上被罗威纳拖行，这只狗好像不知奥累一样，后来是叶芝看不下去了，走上前对着罗威纳的脑袋邦邦就是两拳。
　　罗威纳晃悠个脑袋像是个没事儿狗一样，杜宾还在鄙视韩谦。
　　反正两个都叫韩谦。
　　为了报复这两只狗，韩谦拿来水管给它们洗澡，这一下就闹大了，两只狗一边跑一边叫，韩谦追着喷水，最后被罗威纳扑倒在地，杜宾叼着水管给韩谦洗头。
　　这俩狗绝对上过学！
　　绝对。
　　叶芝笑的直不起腰来，不论怎么呵斥，两只狗就是不动，这只罗威纳怎么说也得有一百斤，两只爪子按着韩谦的肩膀，杜宾就坐在韩谦脑袋边上叼着水管。
　　来这里游玩吃饭的客人拿着手机拍着照片，这两只狗简直太可爱了，同时也让顾客了解，并不是所有狗都是有攻击性的，也不是所有狗都应该出现在餐桌上。
　　在叶芝来到野斋阁的时候，这里就废除了狗肉这道菜。
　　随着客人越来越多，而且一会还有衙门口儿的人过来，韩谦起身抓着两条狗的项圈拖向了后院，他不怕狗，狗也不怕他，看样子是打不起来了。
　　到了后院，韩谦抱起罗威纳直接扔到了泳池里面，随后看向杜宾，这家伙用眼角的余光瞄了一眼韩谦，自己跳了进去，随后韩谦下水。
　　哥仨儿玩的热热闹闹。
　　韩谦找了条金色的链子带在了罗威纳的脖子上，把虞诗词的墨镜挂在了杜宾了脸上，罗威纳摇头晃脑的顺拐绕着水池蹦跶，杜宾一动不动像个保镖。
　　韩谦躺在杜宾身边抚摸着这个大家伙，心血来潮的想看看是公的母的，刚想看，杜宾呲牙低吼了，韩谦举起双手连忙道歉。
　　“你是爹！我认错。”
　　野斋藤的幕后老板躲在护院陪着狗玩，叶芝这边已经接待了市里的领导们了，哪个部门的都有，市里好像是有什么新的动向，这些个家伙们凑在一起研究。
　　其中有一个旅游局的领导扫了一眼菜单，随即皱眉。
　　“叶经理，你这野斋阁以前的特色狗肉火锅怎么没了？”
　　叶芝轻柔回道。
　　“店里有很多年青人，家里都有养狗，因为一些原因，店里就不在出售狗肉了，今天新到了几只上等奥龙和金枪鱼，古主任您尝尝？”
　　这个古主任是站在人群中一直没有开口的男人，五十左右，穿着朴素，带着一副眼镜看上去很精明，他是市里衙门口儿主要负责酒店，饭店卫生的一把手。
　　不好色，不贪财，就是贪嘴了些。
　　但也不去吃什么山珍海味，钟情狗肉和驴头，上一次来野斋阁检查吃了驴头，今天就是冲着狗肉来的，古主任叹气说了声扫兴。
　　此话一出便是给了狗腿子，附庸者们讨好他的机会，这些家伙对市里的消息很灵通，他们知道了叶芝已经脱离了柳笙歌，现在和吴思琯那个女孩厮混在一起，现在叶芝接手了这个酒店，让一些人知道这背后的老板不再是冯伦了，而且叶芝脱离了柳笙歌，她已经没有靠山了。
　　如此也就不用给她脸了，一个大肚便便的油腻男人拍着肚子淡笑道。
　　“小了！格局小了，有人喜欢宠物狗的陪伴，有人喜欢这狗肉的味道，叶经理怎么能因为你个人的喜好去剥夺他人的爱好呢？是不是？”
　　叶芝牵强的笑道。
　　“可是现在酒店已经没有可食用的狗了，不如我请几位去后院猎场打打猎，新来了几头鹿和野猪。”
　　要不是担心这个姓古的为难野斋阁，叶芝早就把他们撵出去了，喜欢吃狗肉去其他的地方吃，我叶芝管不着，但是就因为这几个家伙是旅游局，卫生局的，叶芝没办法。
　　几个人低头和姓古的商量时，后院传来了一阵犬吠，叶芝的脸瞬间就黑了，原本商量今天不吃狗肉的几个人同时看向了后院，姓古的皱眉道。
　　“叶经理，你不诚实，这狗肉不卖说不卖的，骗我们这些个老头子有什么意思？我看你们野斋阁也不是第一次欺骗客户了吧？”
　　叶芝牵强笑道。
　　“哪有，这是我家里养的两只狗，今天带过来的。”
　　古主任笑道。
　　“什么品种的狗？”
　　叶芝轻声道。
　　“杜宾和罗威纳。”
　　“既然有两只，那就请叶经理割爱其一吧，对你们酒店欺骗客户的事情我也当做是没发生。”
　　“可是。”
　　“就这样吧叶经理，咱们以后还得打交道呢，野斋阁本就是打着擦边球的酒店，希望叶经理能明白，找地方坐吧，这酒店没包间的。”
　　“古主任！”
　　“叶经理难道想让我封了野斋阁么？你们关门一天，损失的不是小数目，一只狗而已，再买就是了。”
　　叶芝深吸了一口气，转过身的时候绷不住了，以前在柳笙歌身边的时候从来没受过这样的委屈，多少不喜欢狗的人看见她牵狗出去都会夸奖两只狗乖巧。
　　今天怎么就这样了。
　　叶芝很为难，真的很为难，她不想刚接手了酒店就让酒店出问题，她也舍不得两一直陪着她的两只小可爱，它们才两岁呀，叶芝深吸了一口气，走进厨房拿出一把刀就朝着后院走去。
　　见到两只小可爱的时候叶芝狠不下心。
　　憨憨傻傻的罗威纳带着金链子，大墨镜，吐着舌头坐在韩谦的身边，杜宾高贵的躲在远处，用余光瞄着韩谦。
　　当两只狗发现叶芝的时候，瞬间起身朝着叶芝扑了过来，罗威纳对着主人又是噌，又是舔的，四抓朝天的撒娇，杜宾一直盯着主人手里的刀，乖巧的站在叶芝的身边，伸出舌头舔了一下主人的手指。
　　乖巧的似乎在告诉主人对它动手，不要去伤害憨傻的罗威纳一样。
　　韩谦也发现了叶芝的异样，坐起身皱眉喊道。
　　“韩谦，过来！”
　　对着一只狗喊自己的名字，韩谦心里怪怪的，四抓朝天的罗威纳起身就朝着韩谦跑去，刚跑出几米似乎感觉有些不对劲，转身又回到了叶芝的脚下。
　　至于杜宾看都不看韩谦一眼。
　　韩谦起身走向叶芝，看着她手里的菜刀皱眉道。
　　“叶小姐这是准备来找我打架？我可没策反你的狗。”
　　叶芝抬起头看向韩谦，轻声道。
　　“我可以辞职么？”
　　“哎？这是怎么了？厨房的厨子跑了？咱们在招人就行了呗，你这哭什么哭。”
　　“厨子没跑，有人要吃它们俩，我舍不得。”
　　看着叶芝吧嗒吧嗒的掉眼泪，韩谦皱起眉头伸出手夺过叶芝手里的菜刀扔到十几米远，低声问道。
　　“惹不起？很厉害？”
　　叶芝低着头点头。
　　“衙门口儿的人，算是酒店的顶头上司，以后野斋阁的发展都需要他们点头才能进行。”
　　“然后你就选择杀狗保野斋阁？叶小姐你好敬业哦～你这样让我有些感动哦～酒店的事儿我不管，这两只狗和我玩的不错，你也别想动，该上哪上哪去，别在我面前哭，烦！”
　　话音落，韩谦抓着两只狗脖子上的项圈往泳池边上脱，杜宾乖巧的跟着韩谦走，罗威纳四抓朝天的放赖被拖行。
　　看着被带走的两只狗，叶芝大声喊道。
　　“你说的简单，那我该怎么办？难到说就让野斋阁停业？”
　　“停业不停业和我有什么关系？酒店又不是我的，你爱怎么折腾怎么折腾，别上我面前哭就行。这是第一次，也是最后一次，在让我看到你哭，你以后就别想在笑了，滚蛋。”
　　叶芝对着韩谦的背影怒吼道。
　　“韩先生你就是这么做我靠山的？我遇到麻烦你不解决，反而威胁我？狗是我的，你别管！”
　　韩谦转过头看向叶芝，皱眉道。
　　“废物还好意思提靠山？狗在这里，你动一下试试？你在对我喊一句，我把它们俩交给柳笙歌。”
　　怕了！
　　叶芝害怕了，像是泄了气的皮球一样，随后深吸一口气，擦去脸上的眼泪，转身走向大厅，大不了这个酒店不开了！刚走进大厅就听到身后传来一阵尖叫和乒乒乓乓杂乱的声音，叶芝刚转身，两道黑影在她的左右疾驰而过，韩谦大叫一身。
　　“躲开！”
　　叶芝是懵的，结果直接被韩谦撞到在地，韩谦压在了叶芝的身上，双手还没放开绳子，下一秒韩谦起身牵着两条狗冲进了大厅，对全身都疼的叶芝完全不管不顾。
　　折腾了好一会，韩谦才让两只狗安静下来，左右瞄了一眼，韩谦找到了这桌要吃狗肉的人，其中还有几个熟悉的面孔，韩谦转头看向叶芝，指向衙门口儿的一桌，叶芝坐在地上捂着后腰点了点头。
　　杜宾和罗威纳都是有攻击倾向的大型犬，它们俩出现在这里顿时引起了很多客人的不满。
　　可是！
　　没人说话！
　　因为这个牵狗的家伙不是个省油的灯，韩谦抓着两只狗的项圈站在衙门口儿的桌旁，眯眼笑道。
　　“老古你要吃我家的狗啊？我给你送来了，内个谁？让厨房送两把刀过来，老古你自己动手？”
　　韩谦的狗？
　　在坐的没有一个是不认识韩谦的。
　　市里跳的最厉害的一个年轻人，没背景，没权势，没资金的三无青年楞是让衙门口儿没有不怕他的。
　　古主任站起身，轻声笑道。
　　“韩少今天怎么有闲心来野斋阁玩？这两只狗叶经理说是她家的。”
　　韩谦认真点了点头。
　　“对啊！是她家的，但是她都是我的，你说狗是谁的？我刚才听她说要杀狗给客人送上桌，我相信肯定不是古主任了，刚才和您开个玩笑，咱们都是老相识了，怎么说古主任也不能为难我家的人，是吧？”
　　姓古的懵了，疑惑的看着远处的叶芝，又看了一眼韩谦，皱眉笑道。
　　“韩少又填了新欢？”
　　“屁的新欢，叶芝给兼职给我做保姆呢，也就算我的人了，你们还不认识这两条狗吧？杜宾叫柳笙歌，罗威纳叫韩谦，要不我把韩谦和柳笙歌给您炖了？”
　　众人慌了，那个说叶芝格局小的胖子满脸汗水，生怕一不小心惹恼了这位小祖宗让他留在这里吃盘子。
　　古主任轻声笑道。
　　“韩少真会开玩笑，哪有拿自己名气给狗取名字的啊。”
　　韩谦皱眉认真道。
　　“叶芝都说了这两只狗是她的，你听不懂？我还给你重复几遍？你们吃，我不打扰了，一会记得把账结了，衙门口儿动荡不安，都小心着点儿。”
　　话音落，韩谦牵着两只狗走了，古主任的脸一阵青一阵红，可他又一点办法都没有，韩谦这个家伙他惹不起，别说他一个小小的主任，就是局长过来你问问他敢不敢当着韩谦的面吃了这两只狗？
　　衙门口儿内部一直传着一个消息，韩谦入狱的那次是市里一把手干的，后来是这位大佛亲自去监狱把韩谦接出来的。
　　有这种事儿，谁不害怕？
　　把两只狗的牵引绳递给叶芝，韩谦拿出手机打了个电话。
　　“老罗啊，想我了没？”
　　“哥！大爷！祖宗！我犯肠炎了，喝不了了。”
　　“不找你喝酒，你在衙门口儿里面通个信儿，别让他们来野斋阁欺负叶芝，我一共就抢来这么一个好人儿，给我欺负跑了我找你们衙门口儿要人去？”
　　“古余卓是不是去野斋阁吃狗肉了？我听吴青丝这小丫头说叶芝养了两条好狗，别说那老小子想吃这两只。”
　　“不然你以为我给你打电话干嘛？”
　　“行了，这事儿我知道了，我给他打个电话，关系不错，请你高抬贵手。”
　　“喝酒哇！”
　　罗善德把电话挂了，韩谦夺过牵引绳带着两只狗跑向后院，直奔猎场，他想看看这传说中的猎犬有多厉害。
　　结果让韩谦失望了。
　　这俩狗站在门口儿一动不动。
　　罗威纳四爪朝天，懒得跑。
　　杜宾则是瞧不起韩谦。
第五百八十六章 傻狗叫韩谦
　　“韩先生，账结了，算上昨天一共是九千三百多，抹了三百。”
　　韩谦拿着弓箭对着远处的稻草人，轻声道。
　　“收据和监控留着，以后他们在来找你麻烦你就把这些送到程锦手里面去，在我身边别想我能一直保护你，也不要想着自己是女孩子就属于弱势的一方，把柄和计谋不会去选择使用它的是人是好是坏，是男是女，如果小歌儿在聪明点，它也能用。”
　　一箭射出。
　　脱靶！
　　韩谦拿起另一根箭继续瞄准，再次道。
　　“如果我是你，今天我会让他们吃狗肉，去市里开车买，而且继续挂账，明天来继续吃，后天来继续吃，吃什么买什么，愿意挂账就挂账，当价格超过了他们的收入后，你可以反过来去威胁他们，这个办法或许在以前没用，但是现在是最好的办法，衙门口儿一直在查贪官污吏，想要架空我对衙门口儿的威胁，也是等清理了这些后在去抓冯伦，以后多动动脑子，没事别总研究我。”
　　噌！
　　又脱靶？
　　韩谦有点不信邪了，再次搭弓，继续道。
　　“柳笙歌教给你的是跋扈，让你认为他是你的靠山，一旦你遇到了难处，不去动脑子，反而想的是有柳笙歌的时候会如何如何，他会如何如何去做，如何保护你！一种玩弄人心里的伎俩，让你以为自己离开了他不能活，也让你后悔离开他，等你在回去的时候他会再次加深这个观念，对你形成绝对的控制。”
　　噌！
　　箭矢飞出，这一次没有脱靶，叶芝拍了拍杜宾的头，这条高傲的狗犹如一道黑色利剑一般冲向稻草人，高高跃起将稻草人扑倒，咬住其身上的箭矢疾驰回到叶芝的身边。
　　叶芝把箭矢递给了韩谦，这一次韩谦直接对准了天空，不急着放箭，继续道。
　　“我给你的不是控制你，而是想看你能自己走多远，你能成功，我拍手祝贺你，在对你伸出大拇指说上一句叶芝你他娘的牛逼，你有属于自己的人生，你有自己的思想，比起控制一个人，我更希望她有朝一日长大了，强大了，有底气的时候对我说上一句‘小韩谦，以后我来保护你’这样的话，而不是说‘韩谦，我做的很好，请给我奖励’。”
　　话音落，箭矢射向天空，韩谦转过身拍了拍叶芝的肩膀。
　　“飞翔吧，叶小姐。”
　　箭矢从天空落下精准的刺入稻草人的脑袋。
　　韩谦装了一手好逼，可惜他自己没看见。
　　弓箭递给已经成为迷妹的服务员，韩谦牵着韩谦往后山走，叶芝紧紧的跟在身后，杜宾紧贴主人的小腿，寸步不离，在他们俩的身后是酒店的管理人员。
　　徐洪昌今天休班，据说是回家打不孝子去了。
　　叶芝跟在韩谦身侧，小声道。
　　“我知道为什么有那么多的女人喜欢你了。”
　　“知道的话就要警戒，我宁愿面对十个柳笙歌或是冯伦，都不愿意让温暖和燕青青见面，我对感情就像一个白痴，说难听点就是一个纯渣男，哪个都喜欢，哪个都不想伤害，殊不知这就是在伤害她们，所以！你要警戒！要对我有防范心理，我最近很饥渴的！”
　　“食知其味，童老师不是处女了吧。”
　　“叶小姐别那么八卦，聊正事儿。”
　　被揭穿，韩谦多少有点心慌和尴尬，叶芝也不在追问，轻声讲着酒店后山的开发，狩猎园会一直留着，或许多少有些残忍，可这就是最新颖的营销方式，用叶芝的话说，她更喜欢看到年轻的小伙子们骑马射箭，也不愿意看到他们涂抹口红粉底去卖脸。
　　男人应该有属于男人该有的样子。
　　韩谦轻声说了句会心软，叶芝轻轻摇头。
　　“心软的人多少没什么出息，你别说你心软，我看过你所有打架的记录，你下手狠残忍。衙门口儿在下个月会有一个晚会，估计没人告诉你这个事情，都不希望你去参加。”
　　提起晚会韩谦就有些头疼，叹气道。
　　“不参加，去一次就感觉和阎王爷打了个招呼，也怕啊！第一次冯伦，第二次勾大炮和崔礼，第三次是勾大炮，去庙里烧香还差点被狗咬。”
　　“这事儿我听说了，见佛不拜，遇庙不低头，韩先生你别那么骄傲好不好？我收到的风声是说衙门口儿好像要接着野斋阁开发这片山，大概的意思是做山庄做旅游业，我计算了一下，如果这片山想要开发，衙门口儿首先要处理掉东城的所有土地，之后在补一些，估计市里的公司都会接到工程任务，滨海市现在的名声有点大，下午你的信息就被人扒出来了，小心网暴哦。”
　　韩谦撇了撇嘴，放开罗威纳让它自己去玩，站在半山腰看着远处大海，笑道。
　　“因为吴青丝的事情吧？我又不上网，爱怎么暴就怎么暴吧，遇到偏激的人不一定是谁危险呢，衙门口儿要感谢的不是我，而是冯伦，哎？吴青丝一直想要以中秋晚会的事情拍电视剧，你说这对咱们市是不是一种宣传，这个钱我找谁要去？”
　　“散财童子韩先生缺钱？”
　　“缺啊！我兜里就几十块钱了，我还欠温暖四百多万呢，确切的说是不想让衙门口儿白白捡便宜，你说是不？”
　　说话间两只狗也不知道发现了什么，在山里疯狂疾驰，叶芝瞄了一眼，轻声道。
　　“韩先生你很奇怪，你是个财迷，你又不在乎钱。”
　　韩谦皱眉看着罗威纳，轻声道。
　　“不是奇怪，是自信，不然我不敢耽误我妈的病情，更不敢许诺偿还四百万的巨额债务，你以后给这狗改个名，杜宾追兔子，它可好，和这只刺猬较劲？扎的哇哇叫唤。”
　　也不知道怎么回事，杜宾已经抓到了那只野兔，这会已经叼再了嘴里了，罗威纳可好，低着大脑袋和一只缩成团的刺猬较劲，然后杜宾叫小歌儿？这傻狗叫韩谦？
　　叶芝有些尴尬，走上前抓住罗威纳的耳朵强行拖走，低着头小声道。
　　“不是刻意取的名字，小时候没时间管它也没取名字，后来柳笙歌让我调查你的资料，我没时嘀咕你名字它就记住了，一喊你的名字它就跑过来，时间久了，我……”
　　“你就顺口了是不是？那这杜宾的名字呢？故意的。”
　　“故意的！”
　　“有没有办法办一个真枪射击馆的？”
　　叶芝摇了摇头，轻声回道。
　　“我考虑了，但是因为我和吴思琯关系近，吴思琯和你又亲近，衙门口儿那边很直接的告诉我，说有韩谦的地方不可能会出现枪支，他控制不住自己，我准备圈一块地，拿到土地使用证后做农家乐，但如果山里建山庄的话，这就就不能弄了，只能按照‘野’字为中心去做。”
　　韩谦接过杜宾嘴里的兔子扔给下面的保安。
　　“你们晚上加餐。”
　　话落看了一眼叶芝，轻声道。
　　“酒店给你了，你和徐洪昌商量怎么做，如果某一天崔礼或是冯伦来了，你不要说和我不熟，那样他们会杀了你的，实话是说。”
　　“说我给你发过照片？”
　　“下山！一天总扯这用不着的玩意。”
　　下身回到酒店，韩谦看到了停在外面的奥迪R8，蔡青湖来了？
　　见其车，未见其人，声音以传入耳中。
　　“相～公！我来保护你啦，小萝卜丝找你拼命呢，咦？哪儿来的两条狗呢，这只罗威纳前爪怎么瘸了呢？”
　　蔡青湖伸出手拍着罗威纳的脑袋，韩谦撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“傻狗拍刺猬把爪子给扎了，吴青丝找我拼命？她人在哪呢？”
　　话音落，吴青丝出现在了大厅中，一身黑色劲装打扮让韩谦顿时有些慌张，他真打不过这个虎娘们啊，吴青丝咬牙怒视韩谦，韩谦见此连忙道。
　　“你别喊我……”
　　“韩谦！！”
　　二字出，韩谦伸出手捂住了眼睛，可瘸了一条腿的罗威纳突然精神了，起身冲向吴青丝，腿也不瘸了，也有精神了，这么一个大家伙冲了过来，吴青丝吓得尖叫一声爬上了桌子，尖叫道。
　　“韩谦韩谦韩谦，你把狗弄走，我怕狗。”
　　“汪汪汪！”
　　“韩谦！”
　　“汪！”
　　“韩谦。”
　　“汪。”
　　“咦？韩谦韩谦？”
　　“汪汪。”
　　“韩谦韩谦韩谦韩谦？”
　　“汪汪汪汪。”
　　吴青丝似乎发现了新大陆一样，抬起头满眼期待的看向了韩谦，指着蹲坐在桌子旁的罗威纳轻声道。
　　“你听见了没？我喊你名字它就叫，就好像它叫韩谦似的，有意思。”
　　这时候韩谦已经走上前抓住了罗威纳的项圈，不理会吴青丝，转过头怒视叶芝。
　　“你回去给它改个名！我怎么说也是市里有头有脸的人物。”
　　“韩谦？”
　　“汪！”
　　吴青丝玩上瘾了，也不害怕了，下了桌子试探性的摸了一下罗威纳的脑袋，小声弱弱喊道。
　　“韩谦吖。”
　　“呜～”
　　罗威纳趴在了地上，吴青丝抬起头看向韩谦，咧嘴笑道。
　　“哎？重名？我见过人和人重名的，没见过人和狗重名的吖，嘿嘿嘿，韩～～”
　　韩谦和罗威纳同时看向吴青丝，远处的蔡青湖忍不住了，笑道。
　　“相公，哈哈哈哈哈！罗威纳，这傻狗，哈哈哈哈。”
　　吴青丝也忍不住了，指着罗威纳笑道。
　　“这傻狗叫韩谦？哈哈哈哈哈。”
第五百八十七章 蝴蝶效应
　　幸好下午大厅没什么客人，不然吴青丝这么一闹又说不清了。
　　草坪上，韩谦被吴青丝连续施舍了几个德式后抛摔，幸好这土地松软，不然韩谦认为自己肯定活不长了，叶芝瞪大了眼睛看着吴青丝。
　　她怎么能不认识这个大明星，她想不通这柔柔弱弱的样子怎么能把韩谦收拾的这么惨。
　　最后一个十字固让韩谦拍地求饶。
　　“得得得，我认输，小萝卜丝你挺有料啊。”
　　“臭流氓！清湖～”
　　吴青丝放开韩谦起身去找蔡青湖，后者单手环胸，另一只手推着吴青丝的脑门，嫌弃道。
　　“别撒娇，又想骗我投资？要我说你那个戏就别拍了，皇后和皇帝互换灵魂？屁的灵魂，你不是找韩……叶芝你把这俩狗先整走？”
　　叶芝无奈的笑道。
　　“我已经联系宠物店的人过来接它们去洗澡了，疯了一天了，养这玩意和照顾孩子一样，操心啊。”
　　蔡青湖小声嘀咕。
　　“好像你养过孩子似的，我怀疑你对我相公图谋不轨。”
　　“蔡小姐不用怀疑。”
　　“完了！我还是不猜了，小萝卜丝我心情不好，你要继续拍我只能给你两千万，如果你要拍我相公的戏，我给你投资多一点儿。”
　　吴青丝转过头怒视韩谦。
　　“你考虑的怎么样了？”
　　啪！
　　蔡青湖一巴掌排在吴青丝背上，怒道。
　　“对我相公友好点，韩谦答应，你拍戏，我投资，不答应你一边玩泥巴去。”
　　“湖湖。”
　　“叫涂涂也没用，我好累啊！我找个地方睡一会，晚上我在这里吃饭，相公你陪我呗。”
　　韩谦点头答应。
　　没过多久，宠物店的人来了，两只狗乖乖上车回市里洗澡，叶芝拍了拍手，对韩谦笑道。
　　“我发现了，人间清醒，活得最洒脱的是蔡小姐，温副总和燕总太过于执着了。”
　　韩谦轻声笑道。
　　“她啊？没心没肺，胸无大志。”
　　“多好，一颗心都在你身上，什么都不想，不吵架，不闹人，不失望，韩先生，我想到了一句话很适合你。”
　　“你说。”
　　“不主动，不拒绝，不反抗，不负责。”
　　“呸。我负责。”
　　……
　　不知道是谁泄露了吴青丝在野斋阁的风声，下午四点，野斋阁内内外外人满为患，为了避免闹出什么事儿来，韩谦给涂骁打了个求助电话，让他带人过来维持秩序，同时韩谦也打给了李金海。
　　都是亲戚，没有过不去的坎。
　　李金海派人过来维持秩序了，大厅也不得不加了桌椅，叶芝对此很是兴奋，和徐洪昌忙前忙后的指挥忙碌，吴青丝躲在后院和蔡青湖享清闲，对这种场面已经是司空见惯了。
　　小声嘀咕说要不要穿上围裙去下个厨，蔡青湖闭目不言，吴青丝想了想起身去找韩谦，问这一次出场费是多少，已经有些头疼的韩谦咬牙说五毛，吴青丝抓着韩谦的手，击掌成交，随后钻进了厨房。
　　当红花旦下厨上菜？
　　很快就有人开始和已经订桌的人商量价格了，问能否割爱，没别的意思，就想吃一份吴青丝亲手端上来的菜。
　　四点四十分，关军彪带着人过来了负责安保，帮助照顾客人了。
　　卧龙凤雏两人端着手臂，捏着下巴看着在厨房里面忙碌的吴青丝陷入了沉思，关军彪正色问道。
　　“韩兄，以愚兄之建，吴青丝作为艺人，他是否应该登台演出，这样咱们还可以卖票。”
　　韩谦转头，目光惊讶。
　　“关兄所言极是，应该让吴青丝上台给大家伙儿表演了一个德式后抛摔，摔我！”
　　“不可！韩兄如此不可，她毕竟是小姑娘，要不把灶台端上去？”
　　两人嬉闹的声音被吴青丝听到举起手里的勺子威胁两人，韩谦后退一步，正色道。
　　“关兄，你经常看电视，你有没有听过吴青丝唱歌。”
　　关军彪转过头低声道。
　　“最好别听，据说和东宫娘娘有的一拼。”
　　话音落，关军彪和韩谦感觉背后有些发凉，两人同时转头，发现温暖就站在身后，关军彪当即单膝下跪。
　　“小人拜见东宫娘娘。”
　　韩谦微微一愣，也要行礼，关军彪伸出手拖住韩谦的膝盖，怒道。
　　“你要干嘛？”
　　“和你学啊。”
　　“你好像个大傻子，你拉低了咱们俩的平均智商，我出去忙了。”
　　关军彪刚想走，温暖横跨一步，怒道。
　　“你说我唱歌难听是不是？”
　　“小的哪儿敢，都是听韩兄唠叨的，咦？衙门口儿的人怎么都来了？”
　　温暖转过头，发现衙门口儿的人的确来了，程锦和牛国栋以及市里的几位大领导都过来了，牛国栋走上前对韩谦伸出手，笑道。
　　“韩谦啊，真不知道应该怎么说你了，及时雨啊及时雨。”
　　韩谦有些茫然，眨了眨眼转头看向程锦，这时候牛国栋再道。
　　“近来滨海市的名字已经被人家喻户晓，这其中有好有坏，但这都少不了你的功劳啊，吴小姐人呢？”
　　韩谦迷茫的指向厨房里的吴青丝，牛国栋顿时面露不悦，拍了拍韩谦的手皱眉道。
　　“你这孩子，吴小姐怎么说也是知名人物，你这怎么能让人家去厨房做饭呢。”
　　话音落，牛国栋推开韩谦走进厨房，见脱了身，韩谦双手抓着程锦的胳膊把这老爷子拖到一边，皱眉问这是怎么回事儿，程锦小声的给韩谦解释。
　　滨海市以前只是一个不被人知道的小城市，说出去有很多人都不了解，甚至说没听过，在出现冯伦的事情后，相邻的几个省市算是知道了滨海这个城市，之后慢慢的又被人遗忘了。
　　滨海市紧挨海岸线，城市开发土地较少，山脉，河流等依然存在，尤其是个别海域海水质量很不错，衙门口儿一直想要开发旅游业，随着热度的消散，计划一次又一次的被耽搁。
　　但是！
　　最近韩谦闹得比较出圈，先是在酒店拿枪指着勾大炮脑袋的视频被传到了网上，引起一片哗然，程锦因为这件事情去省里开会，口水都说干了才解释清楚。
　　枪是蔡青湖的，因为冯伦的事情她得到了配枪，韩谦是蔡青湖的男朋友，当时和勾大炮发生了冲突，而且崔礼也在，韩谦迫不得已拿枪保护晚会的人。
　　滨海市的名字又一次被人熟知，随后当红花旦吴青丝降临滨海市代言房地产，热度再一次被提高，衙门口儿紧急宣传滨海市。
　　真正让衙门口儿下定决心的是最近的一条热度新闻。
　　吴青丝的绯闻男友就是滨海市的人。
　　韩谦算是迫不得已的让滨海市被大家记住。
　　衙门口儿相信滨海市能吸引游客来此旅游，促进经济流动。
　　听程锦解释了一遍，韩谦算是明白，抬起头目光灼热的盯着程锦，结果被淋了一盆冷水。
　　“这事儿你别想要好处，你身边的几个姑娘哪个都比衙门口儿富裕，这次我和老牛过来也是因为吴青丝，我们原本想要开发的就是野斋阁后面这座山，正好她在这里，想着谈一下合作，我得问你个事儿，小兔崽子你怎么在野斋阁厮混，还有那个徐洪昌能老老实实的把酒店大半都分给叶芝？”
　　韩谦耸了耸肩，咧嘴笑道。
　　“老徐善良呗。”
　　程锦一把掐住韩谦的后脖颈子，皱眉道。
　　“他？善良？徐洪昌年轻的时候比涂骁闹的还大，后来听说被仇家追杀逃走了，这种人能老老实实分酒店给别人？叶芝已经和柳笙歌闹掰了吧？小兔崽子你和我说实话，这酒店是不是你的，你是不是威胁徐洪昌了？”
　　“哎？老程你怎么能这么想我呢？我多个鸡儿啊我，徐洪昌他怕我干什么玩意，这事儿你问叶芝，我不知道，你别问我。”
　　“徐洪昌背后没人支持他能不动声响的开酒店？衙门口儿一路过绿灯就很奇怪，你不和我说实话是不是？”
　　“说啥？说我拿刀威胁徐洪昌和衙门口儿的人了？”
　　“你小子果然威胁了。”
　　“去你妈的。”
　　话出，韩谦就后悔了，捂着嘴巴，拔腿就跑，程锦的脸色被气得铁青，咬牙切齿的指着韩谦怒骂。
　　韩谦跑出了大厅，看到外面的草坪人满为患，韩谦有些头疼，吴青丝这虎娘们能有这么多的粉丝？就很奇怪，她长得好看么？韩谦走上前收起他白天躺的椅子，这时候叶芝已经开始在外面准备桌椅了。
　　凡是今天在野斋阁消费的，酒水一律按照五折处理，另外吴青丝小姐此时在厨房忙碌，凡是在这里消费都有可能会得到吴青丝的亲笔签名与合影。
　　人群沸腾了。
　　韩谦夹着椅子往后远走，一边走一边嘀咕。
　　“什么世道～”
　　刚进大厅就被程锦给抓住了，拖着韩谦走向后院，指着远处的猎园皱眉道。
　　“打猎？明天你要让吴青丝直播鲜血淋淋的画面？小兔崽子你玩疯了吧。”
　　韩谦缩着脖子皱眉回道。
　　“这里面也没啥玩意，我今天看了清单，十几只在东北个人饲养场买的梅花鹿，两只三百斤左右野猪和，是家猪培育出来的玩意，貂和狐狸都是在人工饲养买来的，有些野鸡啊，绝对没犯法，原本我想弄几只狼进来的，但是……”
　　“狼个屁，晚一点我就进去检查。”
　　“那我把野猪放出来。”
第五百八十八章 老子等这一天很久了！
　　酒店里忙的不可开交，韩谦躲在后院享受清闲，一直到了深夜，吴青丝回酒店人群才散去。
　　一直到了后半夜两点钟，酒店的人才算是彻底走干净。
　　韩谦走进徐洪昌的办公室，推开门看见程锦和牛国栋在里面，韩谦转身就要走，常德像个鬼似的把韩谦给抓了回去，不想和衙门口儿的人说话，韩谦站在了沙发后面看着叶芝和徐洪昌算账。
　　等了大概二十多分钟，叶芝长舒了一口气给出了一个数字。
　　算上零售的水以及今晚的酒桌钱，乱七八糟全部都算上营业额将近二十万，这些粉丝里面有很多是狂热粉，为了能去前台办理VIP卡能得到吴青丝亲手做的炒饭以及一张签名与合影，不惜来来回回的存了七八次，一次最低两千，额外赠送三百。
　　这些狂热粉丝很不理智，要不是最后吴青丝开口说每个人最多只能存一万，估计今晚就有人存上十多万，为了和吴青丝混一个脸熟。
　　这里面不泛一些是市里集团，公司家的公子小姐。
　　徐洪昌转头看向韩谦，笑道。
　　“东……韩先生，您说明天吴小姐狩猎的时候要不要说举办一个活动。”
　　韩谦对着徐洪昌的脑袋轻轻敲了一下，对着衙门口儿的几人努了努嘴，轻声道。
　　“你不怕他们几个今晚就给你抓进去？明天的狩猎活动你要看吴青丝那边同意不同意，然后再问问这几位清官大老爷怎么说，至于活动就算了吧。”
　　徐洪昌捂着脑袋憨憨的笑了笑，三个人凑在一起小声商量明天的事情以及给吴青丝的报酬，衙门口儿那边也在商量明天关于吴青丝狩猎的事情。
　　国内的确有狩猎公园，但一般都是一些巨大的野生猎场，野斋阁后院的猎场长宽在三五公里左右，这么一个小型的猎园会不会出问题，谁也不知道。
　　如果明天吴青丝全程直播狩猎，滨海市的猎园会一举成名，野斋阁也会别人熟知，到时候后山的开发就不用担心旅游业的问题。
　　程锦和牛国栋都很心动。
　　但是！
　　现在有一个问题。
　　程锦低着头小声道。
　　“老牛，打猎这个枪……我不想批给野斋阁。”
　　话音落，程锦看向了趴在沙发上的韩谦，叶芝和徐洪昌提出意见后都在看他的脸色，说野斋阁和他没关系？那只是没有证据而已。
　　牛国栋瞄了韩谦一眼，皱眉低声道。
　　“我也是这个想的，这小兔崽子耍起脾气来连我都一起收拾，给了他枪早晚得出事儿，这样！我这有个想法，常秘书去把李局喊过来，才几点就要睡觉。”
　　没过多久李金海打着哈欠走进办公室，今晚他们都没有回去，随着李金海进来的还有温暖，这姑娘睡得迷迷糊糊的，坐在沙发上躺在叶芝的怀里就睡。
　　叶芝抬起头看了眼韩谦，指了指腿上的温暖，韩谦轻声笑道。
　　“没事，该聊聊咱们的，她要是不想听，就是站在你面前你说话她也听不到，老徐你先让人去挂监控，准备跟拍的摄像师，叶小姐你刚才说咱们猎园是骑射对吧？”
　　叶芝点了点头。
　　“是的！在我来之前猎园一直有，但是没有对外公开过，那里面的确有两只畜生，最近才清理干净送去了动物救助站。”
　　话音落，韩谦对着徐洪昌的后脑勺就是一巴掌，笑骂道。
　　“就是那天晚上你给我看的那两只畜生？”
　　徐洪昌点了点头，小声道。
　　“这俩畜生花了一万多才偷摸的运过来。”
　　“有那一万你给我多好，来！你俩凑近点，我和你们俩说个事。”
　　叶芝和徐洪昌走近韩谦的嘴，韩谦刚想说话发现温暖瞪着一双大眼睛在看着他，似乎是在警告韩谦离叶芝远点，不料下一秒叶芝伸出手捂住了温暖的眼睛。
　　这一个动作差点把韩谦吓得坐在地上，强忍恐惧小声交代了几句话，随后徐洪昌起身去准备监控和跟拍的摄像师，叶芝捏了捏温暖的脸蛋。
　　“温副总？醒醒，我腿有些麻了。”
　　温暖‘睡眼朦胧’的看着叶芝，咧嘴笑了笑，坐起身的时候轻声撒娇。
　　“谦哥哥，我渴了！”
　　叶芝莞尔一笑，起身走向衙门口儿，韩谦倒了一杯水坐在了温暖的身边，下一秒腰间软肉传来一阵剧痛，韩谦咬牙吸了一口凉气，这姑娘压根儿就没睡。
　　伸出手把姑娘按在腿上，轻轻的拍着她的肩膀，哼唱道。
　　“睡吧，睡吧～我亲爱的宝贝～”
　　温暖闭上眼睛感觉很温馨，结果下一秒起身对着韩谦的脑门就是一记头槌。
　　“爸爸爱你，爸爸喜欢你～”
　　这句歌词就不应该唱，温暖气呼呼的走了，留下捂着脑袋咬牙躺在沙发上韩谦。
　　刚才的一声闷响打断了叶芝和衙门口儿的交流，几人看着离开的温暖，再看躺在沙发上咬牙忍着不出声的韩谦，程锦不由问道。
　　“老李，你这外甥女……”
　　“我也只是第一次见到。”
　　李金海多少也有些惊讶，韩谦是不是男子汉他太清楚了，多重的伤不流泪，不喊疼，这会被小暖砸的躺在沙发上起不来了？李金海突然想起来这丫头小时候拿脑门撞坏电视的画面。
　　那时候的电视还不是液晶的呢！
　　程锦眼角微微抽搐，轻声道。
　　“叶经理你继续说。”
　　叶芝收回视线，心有余悸的轻声道。
　　“野斋阁作为市里的产业，小女子心里一直感激着市里百姓的支持和领导们的厚爱，前有顺城集团赞助环卫工人，如今野斋阁愿意每年拿出百分之二十的利润用于帮助市里的孤儿，留守儿童以及外地借读孩子的九年义务教育，不论野斋阁未来发展到哪一步，赚十万捐两万，赚十块也会捐助两块。”
　　程锦微微皱眉，牛国栋责笑道。
　　“叶经理有心了，若是市里都是你这般的年轻人，滨海市不会再有上不起学的孩子，只是不知叶小姐要投资哪所学校？”
　　叶芝轻声笑道。
　　“童老师的学校，牛书记请您莫要怪小女子心眼小，这点钱如果层层被扒皮，最后到了学校里不会剩下多少，而且这些孩子们去一些正常的小学难免会被欺凌，会自卑，所以出此下策，请牛书记答应小女子的请求。”
　　话都说到这边了，牛国栋还能说不同意？
　　他答应了叶芝的请求，也对明天的狩猎提出了一些条件。
　　猎园必须保证顾客的人身安全，不得出现国家保护动物，可以猎杀不可虐杀，特定条件下猎园需要使用麻醉箭，而且不允许使用任何枪支，包括气枪，玩具枪等一系列枪支都不得使用。
　　可使用弓箭，弹弓，短刀等冷兵器作为狩猎工具。
　　且猎园不可让顾客斗气，比赛狩猎等行为，设定狩猎要求，不可过多猎杀，践踏生命。
　　猎园不可成为野斋阁私人的，一切支出交给衙门口儿审批，每个月报备猎园的猎物数量，物种以及来源。
　　另外！韩谦不可以进入猎园，永远都不可以。
　　这个条件提出，韩谦噌的一下站起身，怒道。
　　“为啥？凭啥？我差啥？”
　　程锦走向韩谦抓住这孽障的脖子拖出了办公室，韩谦对着牛国栋怒道。
　　“明天我买个牛扔里面。”
　　牛国栋大怒。
　　“小王八羔子，程锦你把他给我扔回来，今天不打孩子，都以为我牛国栋是惯孩子的家长呢？”
　　……
　　员工宿舍，韩谦坐在上铺整理被褥，程锦躺在下铺，双手压在脑后，轻声道。
　　“很久没有睡这种宿舍了，没想到是和你这小子。”
　　韩谦钻进被窝关了灯撇嘴道。
　　“要不是因为你，我现在抱媳妇睡觉去了，牛国栋什么意思？凭什么我不能进猎园？”
　　程锦踹了一脚上铺的床板，笑道。
　　“明知故问，不说这个事儿，你让叶芝拿出百分之二十的利润赞助学校是不是想给野斋阁拿一个护身符？韩谦啊，我算是发现了，你算计别人不行，算计衙门口儿真是一流水准。”
　　“那是你不知道我算计别人的事情，李大海消失多久了？你没注意吧。”
　　听到这个名字，程锦坐起身疑惑道。
　　“你不说我还真把他忘了，李大海去哪儿了？和你有关系？”
　　“被我算计出国了，不敢回来了，所以啊！老爷子我对你们衙门口还是很温柔的对了，你们衙门口儿下个月的晚会是怎么个事儿？”
　　“晚会？你怎么知道的？我刻意叮嘱衙门口的人不要告诉你晚会的事情，你小子就当做不知道，这个晚会你也别去，听见没？你和晚会犯冲，去一次出一次事儿，这玩意也邪门，谁喊你你都别去，听见没？”
　　“知道了知道了，你怎么跟我爹似的，哎？我爹不啰嗦，就揍我，老爷子你打你儿子么？”
　　“打啊！怎么不打？我一直信奉一句话。”
　　“啥？”
　　“棍棒出孝子，严师出高徒。”
　　“你儿子不孝顺？”
　　“嗯，让他爹睡下铺，他在上铺。”
　　“老不正经的你占我便宜，睡觉睡觉！小心猝死啊，你这岁数大了死了没事，我还年轻呢。”
　　话音落，程锦起身把韩谦从上铺拖下半个身子，拿起拖鞋对着这孽障的屁股就开始抽，程锦咬牙怒道。
　　“老子等着一天等很久了！”
第五百八十九章 狩猎
　　清早，韩谦一瘸一拐的走下楼，这让已经在一楼喝茶的众人有些疑惑，季静起身小跑到韩谦身边搀扶着他，轻柔道。
　　“腰冻着了？”
　　韩谦瞪着远处喝茶的程锦，一言不发，季静刚扶着韩谦准备坐下，韩谦连忙用双手撑着桌子拒绝，咬牙道。
　　“昨晚让程市长拿鞋底子给打了！早饭呢？叶小姐！早饭呢？”
　　坐在韩谦对面的燕青青轻声道。
　　“别喊了，早都吃完了，你起晚了。”
　　韩谦拿出手机一看，皱眉道。
　　“才八点啊？别说老爷子们起得早，你们就把饭给吃了？我饿死算了。”
　　话音落，季静小声道。
　　“我去后厨让人给做。”
　　“季大妈你就是那个最可爱的。”
　　韩谦咧嘴嬉笑，燕青青皱眉道。
　　“季静你就惯着他吧，吴青丝她们已经在后院准备了，你不去看看？”
　　“去！季大妈给我拿个馒头就行了，我去后院了啊。”
　　话音落，燕青青搀扶着韩谦的胳膊走向后院，韩谦小声问她生什么气，燕青青小声道。
　　“和程锦生气呢，下手这么重干嘛啊？”
　　“哦！我昨晚说他岁数大了，可以死了。”
　　燕青青不想说话了，这不没事找挨揍么？也不得不说韩谦这种和人相处的方式真的让人轻松，也让人挺生气的。
　　后院的人很多，吴青丝换上了一套古香古色的墨绿色女侠打扮，腰上别着一把短刀，手里的弓箭不是现代的流行弓箭，而是一把古朴的牛角弓，这会小杨佳和钱婉这俩凑热闹的姑娘正在给吴青丝检查装备。
　　韩谦咬了一口馒头，发现没有糖，转头看向季静小声道。
　　“季大妈，我吃馒头可以吃糖馒头，你这让我咋吃啊？”
　　“我再去你给你找一个。”
　　“拿俩，昨晚没吃饭，有点饿。”
　　话音落，又咬了一口馒头，走上前抓住同样整理装备的姑娘后衣领，含糊道。
　　“你别去凑热闹。”
　　“你放开我，我要去打猎！我要骑马，我要做女侠！”
　　“你走路能不摔我就满足了，诗词你给我看好了温暖，别让她进去凑热闹。”
　　温暖气呼呼的看着韩谦，伸出手夺过韩谦手里的馒头咬了一口，随后哇的一声吐掉，小声嘀咕不好吃，韩谦笑了笑，再次咬了一口馒头看向一身运动装的关大狗，这家伙带着贴身的短刀，对着韩谦点了点头。
　　“放心。”
　　韩谦笑道。
　　“放心。”
　　昨晚被程锦揍了一顿后，韩谦睡不着开始研究今天猎园的事情，吴青丝是主角，风头一定要是她的，韩谦只准备让四个人进去狩猎。
　　吴青丝，关大狗以及两位摄像师。
　　事情匆忙，来不及找专业的团队，苏亮就把给他拍结婚照的摄像师找来了，也是个疯狂的老爷子，当即接下了这个单子，免费也同意。
　　人少不会惊动猎物，也不会让人抢了吴青丝的风头。
　　韩谦吃掉最后一口馒头，走上前检查吴青丝的装备，对她身上打扮韩谦有些不满，轻声道。
　　“穿这玩意能方便么？”
　　吴青丝叹了口气。
　　“没办法，身不由己，我准备的差不多了，不用担心我，骑马对我来说是家常便饭，老师傅！记得拍帅一点，原本想让你和我一起去的，早上来的时候才知道你被禁止进猎园了。”
　　这时候季静来了，把馒头递给韩谦，吴青丝微微皱眉。
　　“你早上就吃这个？能咽的下去么？”
　　韩谦轻声笑道。
　　“农村的孩子不挑食，能吃就行，你进去记得注意安全，那什么呢？小歌儿和韩谦你一起带进去吧，这两个大宝贝虽然不算纯猎犬，多少能对你有点帮助。”
　　“嗯，叶芝也让我把狗带进去，哎呀！别担心了，没什么事儿的。”
　　话音落，吴青丝翻身上马，关军彪骑上马背，随后是摄像两位老师，吴青丝对着韩谦眯眼笑道。
　　“等姐姐表演完咱们俩签一下中秋晚会的拍摄协议。”
　　“好！”
　　韩谦答应了，没有丝毫的犹豫，猎园大门打开，两条狗同时冲进了猎园，随后四匹马缓缓走进，拍摄也同时开始了。
　　韩谦总感觉有些心神不宁，身后的温暖吵吵着要进去骑马打猎，韩谦没答应。
　　吃下了第二个馒头，叶芝走了过来，轻声道。
　　“吴小姐早上找我，让我放出一头野猪，她不让我告诉你，说要为野斋阁宣传就要真实一点。”
　　韩谦皱起了眉头。
　　“现在让他们回来还来得及么？”
　　刚凑过来准备和韩谦算账的温暖听说里面有野猪，当即转身就走，回大厅去看录像了。
　　此时野斋阁外面的大屏幕上已经出现了画面。
　　绿衣女侠纵马疾驰在山林之间，两条漆黑的猎犬犹如两只鬼魅的精灵，穿梭跳跃，酒店正门外传出了一阵整齐的惊呼，是真的！真的在骑马，真的在狩猎，罗威纳和杜宾奔跑的速度在摄像机画面里根本看看不见有腿着地。
　　路遇一颗枯木拦路，杜宾纵身一跃，罗威纳匍匐钻过。
　　马可以造假，但是这狗是全身的远程拍摄，且在一个画面中，众人惊呼的是吴青丝的骑术与她作为一个演员的专业程度。
　　此时此刻他们追逐的是一只成年梅花鹿，鹿在山林里奔跑的很快，随后大厅外的粉丝又发出一阵惊呼。
　　画面中，吴青丝双手放开缰绳，双腿夹着马腹，拿出箭矢搭在了牛角弓之上。
　　满弓！
　　肉眼可见的箭矢擦着梅花鹿的身子飞过，两秒钟，画面切到了箭矢的特写。
　　入木三分！
　　现在城市里的人最不缺的是什么？是压力。
　　他们最需要的是宣泄，为什么职业摔跤的收视率很高，观众们愿意看到拳拳到肉，身体摔在擂台的闷响声，他们没有办法去发泄，用观看类似的画面让身体的多巴胺，肾上腺等飙升，以此来满足精神上的快感。
　　此时此刻真实的狩猎场景何尝不是他们想要看到的？
　　再有，每一个男人心中都有一个武侠梦，幻想着自己能成为侠客，纵马疾驰，快意恩仇，此时是否是纵马疾驰？是否快意？
　　而女人永远坚信不弱于男人，此时此刻在纵马疾驰，在骑射狩猎的是一个女子。
　　她们何尝不羡慕？
　　所有人都在看着视频画面，而此时的韩谦已经拿着一把短刀悄悄的进入了猎场。
　　他可以有事儿，但吴青丝绝对不能有事儿，韩谦不希望让蔡青湖唯一的朋友因为他有了危险。
　　野猪不是小型猎物。
　　这玩意可比狼要可怕的多。
　　此时，猎园中吴青丝已经有些上头了，两只狗也不知跑去了哪里，拿出第四支箭矢瞄准梅花鹿，这只鹿似乎察觉到了危险，左右躲闪，吴青丝气得咬牙，就在她准备放箭的时候，一道黑影突然在梅花鹿的右侧出现，一声低吼，黑色的杜宾直接扑向梅花鹿。
　　鹿受到了惊吓转身时和罗威纳结结实实的撞在了一起。
　　外面的众人被这个画面惊呆了，两只狗的配合让他们感觉到惊讶，叶芝握着拳头满眼心疼的看着坐在地上的罗威纳，她心疼这个大宝贝，可不过几秒，罗威纳突然起身扑向梅花鹿，硬生生的将其按在了地上。
　　第一只鹿被两只狗抢了风头。
　　吴青丝翻身下马，走上前轻声喊了句韩谦，罗威纳抬起头看向吴青丝露出了獠牙，随后被杜宾一爪子拍在头上，罗威纳歪头思考了许久，这才放开梅花鹿。
　　杜宾的聪明让所有人都有些惊讶，程锦指着画面里的杜宾轻声笑道。
　　“老李，这只杜宾比起你局里的警犬不差什么，甚至还聪明了一些吧？那罗威纳看着挺壮，但是似乎不太聪明的样子。”
　　李金海撇嘴道。
　　“杜宾这玩意比较奇怪，聪明是聪明，就是比价神经质，不一定什么东西就能让它疯狂，这两只狗应该是上下级的关系，我很好奇是怎么训练的，按道理说罗威纳这种狗应该不会听从杜宾的，体型上差了太多了，你看！杜宾开始不正常了吧？”
　　画面里，吴青丝拿出标签贴在了梅花鹿的屁股上，对着镜头打了个招呼示意这只鹿属于她了。
　　原本以为会出现的血腥画面没有出现。
　　可就在吴青丝松懈的时候，乖巧听话杜宾突然不正常了，左右不断的奔跑，狂吠，随后不太听话的罗威纳倒是站在了吴青丝的身前发出一声声低吼。
　　两只狗都没有像追逐鹿一样冲出去，而是在原地做好了战斗准备。
　　一直躲在摄像机后面的关军彪抽出短刀，低声道。
　　“吴小姐，请您后退，似乎是出现了它们俩忌惮的东西了。”
　　吴青丝面露凝重，拿出箭矢对准了两只狗盯着的方向，低声道。
　　“我知道，我答应进猎园就是为了这个家伙，老师傅你们两个先上树吧。”
　　其中一个摄像师上了树，可那个给苏亮拍摄婚纱照的老师傅却是没有动，拿着摄像机认真拍摄。
　　外面的粉丝和酒店的人都发现了事情的不对，程锦率先站起身，李金海随即跟着走向后院，于此同时走向后院的还有八区的涂骁和徐洪昌。
　　也就在这时，他们发现韩谦不见了。
　　猎园中，吴青丝被紧张的气氛压的有些喘不过气来，关大狗的手上也有汗水，杜宾已经退到了吴青丝的身前，罗威纳上前走了一步，昂首挺胸犹如护卫。
　　已经有人被这两只狗圈粉了，它们俩分工明确，颜值在线，很难让人不喜欢。
　　听着草丛中的沙沙声，吴青丝忍不住了，拉弓射箭，箭矢飞入草丛中后，里面传出一声嘶鸣，一只黑色大家伙出现在了几人的视线中。
　　是野猪！
　　一只中了箭矢的野猪。
　　粉丝们屏住了呼吸，他们对吴青丝的喜爱再次加深。
　　与此同时，程锦已经下令让人进去接吴青丝了，可这猎园太大了。
第五百九十章 你俩去哪！
　　吴青丝屏气凝神，盯着那只同样盯着他们的野猪，低声道。
　　“我今天就是为了它来的！”
　　二十七岁的吴青丝从读大学的时候就给自己定制了很多目标，学习舞蹈，综合格斗，毕业之前在小型比赛中拿到名次，花重金找过专业教练训练，能自己演的戏绝对不用替身。
　　不矫情，不哭。
　　练习骑术为了拍戏。
　　野猪对着身前的几个人类喘着粗气。
　　此时酒店外的众人也屏住了呼吸，徐洪昌拿着话筒救场，解释着野猪并不是从山里面抓来的，现在这只是野猪与家猪培育出来第一只，不会有任何危险。
　　徐洪昌拿着话筒大声喊道。
　　“野斋阁既然设立了猎园，就会保证顾客的安全，会有专业人士随行，遇到危险时会出手保护。”
　　酒店里，燕青青盯着屏幕上的画面，皱眉道。
　　“如果吴青丝杀了这只野猪会不会有负面新闻，一些圣母婊说什么野猪也是生命之类的。”
　　一旁的虞诗词撇嘴回道。
　　“肯定会有，所以早上在后院的时候商量过了，尽量不猎杀，迫不得已的话不会播放猎杀的画面，起初也没把野猪算计在内，看情况吧，到时候花钱请水军呗。”
　　燕青青耸了耸肩，转头看向温暖，笑道。
　　“不进去打猎了？一天依仗着韩谦对你的宠溺，肆无忌惮的撒娇，看你那嘚瑟劲儿。”
　　温暖冷笑一声。
　　“羡慕？”
　　在两个女人拌嘴到时候，吴青丝已经开始和野猪周旋了，她没傻乎乎选择和这只野猪硬碰硬，翻身上马告诉关军彪她来做诱饵，然后找机会干掉这只猎物。
　　关军彪皱眉问道。
　　“你要直播鲜血淋淋的画面？你不担心负面新闻？”
　　“有办法。”
　　话音落，吴青丝一巴掌拍在马背上，随后转身对着野猪就是一箭，这一箭请准的刺入野猪的右腿，吃痛下，野猪发出一声怒吼朝着吴青丝冲去。
　　野猪的转身也给了两只狗机会，骏马疾驰在前，野猪在后，两条狗穿梭在野猪的两侧寻找机会，关军彪抽出短刀，放弃骑马，疾驰在野猪的身后。
　　只要有机会，他不介意给这只畜牲的菊花来上一刀。
　　此时的韩谦听到了野猪的怒吼，奔着声音传来的地方迅速跑去。
　　树林中，吴青丝骑马穿梭，放出的三箭已经有两箭命中了野猪，一箭在右前蹄，一箭矢在侧身，期间两次差点被这畜生追上，如果不是两只狗在两侧不断对野猪发起进攻，威胁这只畜牲，吴青丝早已经被这畜生拱成化肥了。
　　所有人都在为吴青丝加油打气，此时在这些观众的眼里，这只野猪就是欺负他们家爱豆的流氓，恨不得进去将这只畜生碎尸万段。
　　有细心的人发现野猪的速度已经开始变慢了，猎园中吴青丝也告诉关军彪不要急着动手，麻醉剂已经开始生效了，虽然现在还放不倒这个大家伙，但也只是数量和时间的问题了。
　　带着野猪绕着圈子，慢慢的，关军彪发现树上蹲着一个家伙，关军彪指着树上的韩谦喊道。
　　“你什么时候进来的？下来帮忙啊？”
　　“你不用追了，麻醉剂的效果已经开始起作用了，又不是真野猪，在拖延个五六分钟应该差不多了，小歌儿，韩谦，回来！”
　　韩谦对着两条狗喊了一声，两只狗同时转头看向树上的家伙，罗威纳乖乖的停下脚转身走向韩谦的树，至于杜宾则是完全不把韩谦放在眼里。
　　真如韩谦所说，过了四五分钟后，野猪开始不在追赶吴青丝，而是转头冲着摄像老师傅去了，老爷子此时此刻竟然选择站在原地拍野猪。
　　职业病？
　　这特么是精神病，韩谦和关军彪同时从树上跳下，吴青丝也开始折返，可已经来不及了，摄像老师傅被撞了出去，也因为他的敬业，让外面观看大屏幕的看到了野猪身上箭矢的猫腻。
　　是麻醉箭，箭矢的箭头是一支麻醉针，当箭矢刺入野猪的身体后，惯性将里面的迷醉及推入野猪的身体里。
　　吴青丝翻身下马顾不得野猪跑过来查看老师傅的伤势，老师傅嘴角带着鲜血，这一撞让他的身子骨有些吃不消，尽管如此还是坚持的把摄像机对准了已经昏睡的野猪。
　　韩谦示意吴青丝去处理野猪，这时候另外一个摄像老师也跟了过来，吴青丝拿着绳子绑住了野猪的四条腿，随后又绑住了嘴，对着摄像机摆了一个耶的手势，满脸的骄傲！
　　场外的粉丝们松了一口气，也就在这时候摄像被关闭了，韩谦把电话打给叶芝，让她进来接人，随后起身一巴掌抽在吴青丝的肩膀上，怒道。
　　“你知不知有多危险？让你来猎园就是走一个形式，你没事把这玩意放出来干嘛？疯了？你出了事儿我怎么和清湖交代？”
　　吴青丝捂着肩膀小声道。
　　“这不是没出事儿嘛，韩……先生，把这只野猪分给我的粉丝们好不好？多少钱我买了。”
　　此时的画面虽然关闭了，但老师傅的摄像机似乎忘记关闭了声音，吴青丝和韩谦的对话被外面的众人听的清清楚楚，起初还有些怪罪野斋阁不保护吴青丝的安全，现在才知道是自家爱豆在作死～同时又有些感动，自家爱豆亲手打猎就为了给粉丝们吃？
　　这样的明星能不粉，不支持？
　　随后在一片嘈杂的脚步声，声音也被关闭了。
　　随后大约过了不到二十分钟，粉色们发出尖叫冲向了野斋阁外面的停车场，因为吴青丝亲自赶着一辆马车来了，马车上就是今天的猎物。
　　粉丝们很自觉的没有簇拥的靠近吴青丝，他们看到了自家爱豆衣袖的破损，看到了脸上的泥土，也看到了，拉弓的手在微微颤抖，粉丝们自觉地手拉手为吴青丝留出了一条路。
　　吴青丝有些惊讶，很是接地气的笑道。
　　“哎呀？你们今天怎么这么安静了呢？昨天的兴奋劲儿呢？一会我让酒店的人把野猪宰了，都留下来吃肉肉哦，今天所有的菜和主食我来买单，我不建议喝酒，所以酒水不管哦，是时候宰了小萝卜丝的时候了，不许客气！我们是一家人哦。”
　　吴青丝的接地气让粉丝们感动的不能自已，已经有人眼眶湿润了，粉丝们簇拥着吴青丝走进酒店，这时候酒店的人也开始准备桌椅，宴请吴青丝的所有粉丝。
　　在吴青丝享受追捧的时候，徐洪昌已经去了医院，韩谦让他准备十万现金给拍摄的老师傅，并且所有医疗费用由野斋阁负责，没有老师傅最后的敬业，估计网上会出现很多骂声。
　　酒店里忙忙碌碌，叶芝不管不顾的带着两只狗去了市里的宠物医院，罗威纳断了一颗犬齿，杜宾的后爪似乎被什么给扎了，现在还在流血。
　　而韩谦则是已经被程锦压上了衙门口儿的车回了市里。
　　上车的时候韩谦对着门口的燕青青喊道。
　　“帮忙照料一下酒店，我一定会回来的。”
　　燕青青撇了撇嘴，起身走向了吧台，拿起对讲机开始指挥工作，看燕青青性格暴躁，但她一直都在扮演着韩谦妻子的角色，会给韩谦一种，我背后有一个绝对支持我的女人这种想法。
　　其实韩谦身边的每一个女人都找到了适合自己的角色。
　　是妻子，是初恋，是情人，是温柔港湾，是偷情的对象，是冤家。
　　她们会吵架，甚至会动手打架，但是没有一个人想去要取代另外一人的位置，做不到，也不想做到。
　　燕青青一直在给韩谦善后，做不了大事，处理着一些鸡毛蒜皮的小事，她极少撒娇，扮演柔软，因为这不是韩谦想看到的，撒娇已经有了温暖，柔弱已经有了季静。
　　燕青青努力扮演着冷静，武断，让韩谦放心。
　　燕青青看着坐在身边涂抹药膏的吴青丝，轻声道。
　　“我已经联系了医生，很快就到了，你别自己弄了，小心感染。”
　　吴青丝低着头小声道。
　　“忍不住。”
　　话音落，燕青青拉过吴青丝的手放在了腿上，拿着对讲机告诉后厨一定要注意卫生，不能马虎。
　　夕阳西下，韩谦拖着疲惫的身子回来了，粉丝们已经走了，酒店的员工在清理这卫生，韩谦看着坐在大厅发呆的燕青青，站在她的身后揉捏着其肩膀，轻柔道。
　　“累了吧！”
　　闻着熟悉的烟草味道，燕青青闭上眼靠在韩谦的怀里，轻声道。
　　“还好，只是担心你，衙门口儿那边没有为难你？”
　　韩谦笑道。
　　“怎么可能不为难啊，牛国栋提出要吴青丝入股野斋阁，把酒店分给她一点，之后说在后山开发的时候会补偿荣耀和畅享，我没答应，我不太希望你和温暖在这里砸钱，况且也不能把吴青丝绑在这里。”
　　“其实我没什么意见，你答应了，我尽量去完成，不能让外人看了咱们的笑话。”
　　“我又不傻，这种事情怎么能不和你商量呢，明天衙门口儿请吴青丝和蔡青湖吃饭，我估计我是跑不掉的，可能没办法去上班了。”
　　“你去忙你的事情就好，你回家睡觉我也不管你，但是！你不能去猎园打猎。”
　　“手痒了怎么办？”
　　“嗯……摸这里～”
　　燕青青抓住韩谦的手，韩谦的另一只手有些不受控制，燕青青闭着眼深吸了一口气，韩谦在其耳边小声道。
　　“牛国栋邀请我参加一个月后的晚会。”
　　话出，燕青青脑海里的涟漪瞬间消失，转过身捧着韩谦的脸认真道。
　　“你！不！能！去！”
　　“我不去。”
　　“乖～咱们俩偷偷走？去我家？”
　　韩谦心动了，真的心动了，感觉体内有一股邪火在乱窜，两人蹑手蹑脚的走出正门，恰好被回来的叶芝被撞见了，皱眉疑惑道。
　　“你们俩要去干嘛？”
第五百九十一章 程锦累了
　　说离开？
　　明天几个姑娘睡醒了肯定会问，叶芝能不说？韩谦认为她不可能会保密。
　　纠结时。
　　燕青青皱眉道。
　　“叶小姐似乎管得有些宽了吧？他未娶我未嫁，去哪不行？”
　　叶芝侧身让出一条路，笑道。
　　“不管，当然不管，韩先生记得删掉我发给你的照片哦，怪让人羞涩的。”
　　最终韩谦和燕青青也没能走掉，燕青青追问叶芝发了什么照片，叶芝低着头扭扭捏捏的不说话，燕青青的暴脾气是不追问到底不罢休，抓着叶芝的胳膊就拖上楼大刑伺候了。
　　结果剩下了孤零零的韩谦一个人在厨房做晚饭。
　　……
　　清早，众人离开了酒店，剩下徐洪昌一个人在门口挥手告别，野斋阁的事情也算是暂时画上了一个句号。
　　韩谦带着吴青丝，蔡青湖去了衙门口儿，衙门口入有他们的打算，吴青丝也有属于她的打算，她要准备拍中秋晚会的戏，剩下的人各自去忙碌各自的事情。
　　中秋晚会内部发生的事情很多人都知道，包括林纵横，包括吴青丝，她都知道，她也见过冯伦，感受了那天晚上的生死时刻，见到了真正的杀人场面。
　　但是她不知道韩谦和那一昏一死的两个人之间发生了什么，她更想知道冯伦的目的到底是什么。
　　要拍摄这场戏需要滨海衙门口儿的同意，然后他们才能商量细节。
　　韩谦坐在副驾驶看着后座玩手机的姑娘，轻声道。
　　“你不怕拍完了之后无法上映？或是说冯伦找你的麻烦，这个案子牵扯了很多资本家的利益，我不太建议你拍这场戏。”
　　吴青丝看着今早做的指甲，淡淡道。
　　“等抓住了冯伦不一定何年何月了呢，我准备扮演你那晚出演的英雄角色。”
　　“我只是好心提醒，你随意，一会你上去和他们谈。”
　　“你不上去？”
　　“不去。”
　　计划赶不上变化，车子抵达衙门口儿的时候恰好和程锦的座驾一前一后抵达，程锦站在台阶下等待几人，随后发现韩谦没有下车，皱眉走上前，敲了敲车窗。
　　韩谦落下车窗，低声道。
　　“不想上去。”
　　“那就不上去，下来抽根烟，我也不过去了。”
　　今天的程锦出了奇的好说话，韩谦半信半疑的下了车，程锦递给韩谦一根烟儿，小声道。
　　“你婶儿出去随礼给我拿回来的，尝尝。”
　　程锦和牛国栋不一样，他的生活不至于像牛国栋那样可怜，平常抽的烟二十多块钱一盒，出门的座驾是奥迪，相比牛国栋，程锦已经是小富生活的人了。
　　叼着烟，坐在台阶上，韩谦轻声问道。
　　“你可以不上去？他们不会找你？”
　　程锦撇了撇。
　　“懒得去，他们想让吴青丝多拍一点对他们有良好形象的戏份，做样子给人看，丑陋的嘴脸有这个时间还不如真去做点人事儿，昨天牛国栋和你说晚会的事情你当做放屁就行了，有病似的，明知道你去晚会肯定会出事儿。”
　　老程也是性情中人，坐在台阶上骂牛国栋的声音可一点都不小，路过的人只能当做没听见低着头小跑着走过，常德小声提请程锦注意言辞，程锦皱眉怒道。
　　“注意个屁？我说错了？昨天叶芝是不是说了小学的事情，你看他们今天有动静么？我都懒得说他们了，这事儿我不开口，我看看他们什么时候去协助童谣把学校开起来！还有个事儿，小韩谦你什么时候把冯伦提供的那个歹徒交给我。”
　　韩谦弹飞烟头，常德皱眉叹了口气，走上前捡起地上的烟头踹进兜里，韩谦尴尬的笑道。
　　“习惯了，习惯了！歹徒的事儿我不知道啊，上次掰断了电话卡后就一直和冯伦没有联系了啊，具体的我也不知道，冯伦把这个人交给我的时候应该会提出什么条件，我能不能答应是个问题。”
　　程锦碾灭烟头，皱眉道。
　　“什么条件？”
　　“他一直想把我变成和他一样，我现在的身份您也知道，我要是真走了那一步，估计啊！这又乱套了，所以我也不太敢主动联系他，再说了，我联系的多了，就有人拿我和冯伦的事儿做文章，我是不是清白的，老程您最清楚。”
　　程锦叹了口点了点头。
　　“等抓到了冯伦我就准备辞职了，这让我失去了兴致，一个人努力的去做好事，一群人拉着你的腿，说破坏了他们的利益。”
　　“注意心态，你不还有我呢么？你想做好事儿，我给你帮忙，做个狗头军师，投资点资金什么还是可以的。”
　　韩谦笑着开解程锦，后者抬起头撇嘴道。
　　“牛国栋出了事儿我能善终？”
　　话题到此结束了。
　　楼上的会议开完了，吴青丝的脸色不太好看，似乎是谈判没有想象的那么顺利，吴青丝说了句回酒店睡觉，开车走人，把韩谦和蔡青湖扔在了衙门口儿。
　　见此，程锦笑了，指着他的座驾。
　　“常秘书你送两个孩子一趟吧，看来上面的人提出的要求有点过分了，韩谦，小湖，这事儿我不掺和，你们自己看着办，走了！睡觉去了。”
　　韩谦皱眉看向程锦。
　　“老爷子，你正常点。”
　　“放心，死不了。”
　　程锦背对着韩谦挥挥手，韩谦和蔡青湖对视了一眼，似乎又出现了问题，估计又是不太好看的画面。
　　常德把两人送去了畅享，蔡青湖松开了韩谦的胳膊，并且拉开一段距离，用她的话说这是不想给温暖惹麻烦，畅享不像是荣耀，都知道你韩谦是个花心儿大萝卜，还要给温暖留一点面子。
　　走进电梯，有人轻声的打招呼喊了声姑爷，韩谦笑道。
　　“别乱喊，小心被你们副总听到收拾你们。”
　　“那我们要讨好姑爷保护呢。”
　　开着无伤大雅的玩笑，电梯门打开，众人瞬间变得安静了，韩谦看着站在外面的两人，随后伸出手按下了关闭键，电梯关门是瞬间，林纵横的脚伸进来了，韩谦见此猛按关门键，林纵看着韩谦皱眉道。
　　“你幼稚不？”
　　韩谦撇嘴回道。
　　“我愿意不行？我上楼，和你不顺路。”
　　“我就是来找你的，去我办公室坐坐？洛神带了些上等的茶叶过来。”
　　“不去。”
　　林纵横歪头看着韩谦，等电梯到了温暖的楼层，韩谦刚想出去就被林纵横抓住了后衣领，韩谦转身就要动手，洛神和蔡青湖拦下了两人，韩谦皱眉道。
　　“你别像有病似的行不行？咱们俩没什么可以谈的，要么你弄死我，要么我让你从畅享滚蛋，就这么简单。”
　　这会电梯里就剩下了四个人，林纵横轻声道。
　　“我们可以先让柳笙歌出局，你对我们两个更多是让我们离开畅享和荣耀，而我们两个之间是想要了对方的命，你不心动？”
　　“不动。”
　　韩谦甩开林纵横的手拉着蔡青湖离开电梯，走出电梯的那艺术间，屁股被人捏了一下，韩谦转头皱眉，洛神不动声色，自从在BJ见了面后，这女人似乎变老实了。
　　也让韩谦有点慌，这女人到底要干嘛？
　　来到温暖的办公室，推开门看着温暖慌慌张张的样子，韩谦笑了，走上前在她的抽屉里拿出吃了一半的汉堡，起身扔到垃圾桶里面，温暖还想挣扎一下，韩谦转身对着她的脑门敲了一下。
　　“说了不让你吃这些东西，你就是不听话，刚才看到了林纵横和洛神，这女人怎么又来公司了？”
　　温暖把半杯可乐抱在怀里，小声道。
　　“我也很奇怪，她今天早上主动来找我道歉了，说了一堆，大概就是说勾大炮和她没关系，现在勾大炮跑了，她也会帮忙去抓的，不不知道她要干嘛。”
　　“这么说你知道勾大炮越狱的事情了？”
　　韩谦坐在了温暖的桌子上，温暖放下可乐杯推着韩谦的腰，娇声道。
　　“你下去～前不久和林纵横吵架的时候他说的，你一直没提这事儿，我也没问你，你别坐我桌子上，烦人呢，扔我汉堡，你起开。”
　　韩谦赖皮的坐在桌子上一动不动，温暖站起身抓住韩谦的耳朵，韩谦当即慌了，这时候蔡青湖开口道。
　　“小暖没吃早饭吧，正好我也没吃，我下去给你买点回来？”
　　温暖放开了韩谦的耳朵，娇憨笑道。
　　“清湖你最好了～记得多买一点。”
　　蔡青湖起身离开办公室，这时候韩谦接到了吴青丝打来了电话，他们提出了条件，不能有损形象。
　　她有些想放弃了，韩谦轻声告诉吴青丝这个事情不要急，先拍眼下这个剧，等以后问问冯伦那边的意思，先看看这个家伙能不能接受。
　　通话间，温暖的秘书进来了，轻声道。
　　“温总，姑爷～林总在外面想要和姑爷谈谈。”
第五百九十二章 不男人的林纵横
　　林纵横谈？那韩谦就不和你谈，告诉秘书转达，现在没时间和他谈，等电话吧，秘书常笑的低着头离开了办公室，这小姑娘可要比杨佳安静的多。
　　韩谦接了杯水坐在沙发上，刚拿出烟温暖走过来从韩谦的嘴里夺过扔到了桌上，轻声埋怨。
　　“别总在我办公室抽烟，知道的是你，不知道的还以为我躲在这里抽烟呢，勾大炮的事情你准备怎么办？任由他在外面潇洒？”
　　韩谦的烟瘾犯了，伸手去摸茶几上的烟，刚伸出手就被温暖打了一巴掌，韩谦端起水杯小声道。
　　“不想让他潇洒，可我也抓不到啊，我估计有很多人都知道这件事情了，这件事情你别操心了。”
　　温暖坐在韩谦身边，双手捧着韩谦的脸，满脸认真。
　　“我不操心？我老公被一个越狱犯盯着，我能不担心么？也不知道二舅是怎么做事的，那么多大活人能让勾大炮跑了？”
　　“我听说是勾大炮挟持了护士，我也不记得是护士还是医生了，反正人就跑了，勾大炮越狱的水很深，应该是有人想要让我闭嘴，在暗中给了勾大炮帮助，不说这个事儿，赵善英最近很老实？没因为你拿走她酒店的事情耍小动作？”
　　说话间，韩谦偷偷摸摸的又拿出了一根烟，温暖放开韩谦的脸，托着下巴叹气道。
　　“最近乱七八糟的事情这么多，她倒是约我去逛街了，我没时间啊，再说了她耍小动作我也不知道，主要是没什么可以防备的，她拿我又没有办法，韩谦你今晚回家住么？烟拿来，拿来！”
　　在撒娇中豪夺，烟被没收了。
　　韩谦半躺在沙发上苦笑道。
　　“我不回家去哪住，最近爸妈给你打电话了没？”
　　“婆婆昨晚给我打电话了，说不是想要催促咱们俩生孩子，说了一堆，我记住的不多，我妈好像没有我这个闺女似的，不闻不问，我也不知道她在忙什么。”
　　温暖揉吧揉吧把烟扔到了垃圾桶里面，她这纯属是在报韩谦扔她汉堡的仇，烟瘾犯了的韩谦叼着一根笔，笑道。
　　“你前天喝多跑童谣那儿住的？她怎么没去野斋阁看热闹呢？”
　　温暖转头皱眉。
　　“你想她？”
　　韩谦同样皱起眉头，轻声道。
　　“我只是问问。”
　　“那你自己问去。”
　　“你怎么突然就生气了呢？因为点啥？”
　　听着这个直男的问题，温暖转过身掐住韩谦的脖子用力摇晃，咬牙道。
　　“等我忙完了我一定要给你治治，你的脑袋绝对有病，有大病。”
　　“别摇了，别摇了。”
　　小两口嬉闹的时候，蔡青湖推开门露出半张脸，小声问是不是打扰她们两个甜蜜了，温暖松开韩谦起身去找蔡青湖，眼神明亮的问买了什么吃的，看着蔡青湖手里的两大袋子零食，温暖笑了，瞬间把蔡青湖当成了亲姐妹。
　　蔡青湖的突然示好也不是没有理由的，她想让温暖说服韩谦去帮吴青丝和衙门口儿谈一下，蔡青湖是衙门口儿的人，她又不好意思自己开口让韩谦去，况且韩谦也不一定能听她的。
　　所以来找温暖了，温暖转头看向韩谦，轻声道。
　　“很麻烦？”
　　韩谦耸了耸肩，摇头道。
　　“不麻烦，过去吵个架而已。”
　　“那你帮个忙吧，青丝对野斋阁的宣传也很上心，你别总来回计算利益了，你去和清湖玩吧，我吃点东西就要开会了，清湖你看着点韩谦，最近他的烟瘾太勤了，一天都要抽一包烟了。”
　　蔡青湖眯眼笑道。
　　“好的温总，晚上我买食材给你做晚饭。”
　　“算了吧，除了韩谦和童谣，我不相信你们几个的厨艺，去吧去吧去吧，零食就放这里吧。”
　　温暖很‘大度’的把两个人撵走了，主要还是她今天真的要忙，不然韩谦别想走。
　　走进电梯，韩谦突然拉过蔡青湖在她的口袋和包里翻找着香烟，在韩谦的印象中，除了温暖，身边的几个姑娘都有给他准备烟的习惯，最后还是在蔡青湖的包里找到了一盒细支的南京。
　　不管不顾的点了烟，眯着眼享受着满足，蔡青湖幽怨的瞪了韩谦一眼，小声道。
　　“温暖都说了不让你吸烟了，还有！以后我会算着你抽烟的量，准备的也只是细支的香烟了，知道你累，我给你准备了口香糖。”
　　韩谦大口吸着烟，把手里的烟盒递给蔡青湖，含糊道。
　　“放你这里好吧，以后抽烟像你申请，两个小时一根，饭后不算怎么样？”
　　蔡青湖收起烟，叹气道。
　　“希望你遵守约定，你能憋住不去祸害姑娘，憋不住不抽烟？”
　　“后果不一样，在伤害别人和伤害自己中选择，你了解我的。”
　　“那我吸二手烟算不算伤害？”
　　“对不起！小谦知道错了，请娘子给小谦一个机会。”
　　蔡青湖咯咯笑道。
　　“原谅你啦～”
　　嬉闹时到了一楼，刚走出电梯看着门外的家伙，韩谦顿时有些头疼，这他妈阴魂不散么？拉着蔡青湖的手大步走过林纵横，韩谦现在一句话都不想和他说。
　　林纵横追上韩谦，也不急着说话，一直走出了畅享，他开口了。
　　“韩谦，一个月后有一个晚会，我希望你能出席，到时候我会告诉你一个你一直想知道的秘密。”
　　韩谦厌恶的看着林纵横，皱眉道。
　　“我不去，我也没有想知道的秘密。”
　　林纵横淡淡笑道。
　　“难道你真的不想知道给冯伦支持的人是哪个？”
　　“不想，和我没关系。”
　　“可你身边的蔡检察官不会不想知道吧？你自己考虑，或许到时候我还会送你一个惊喜。”
　　“那你把柳笙歌的脑袋送给我吧，林纵横，我不是不想和你合作，而是我在你身上看不到任何能帮助我的价值，我一个人不败，为什么还要带上你这个累赘？等你拿下整个畅享，我或许会考虑。”
　　韩谦的话语直接，他从来没想过给林纵横留过颜面，也没想过什么做人留一线，和林纵横以及柳笙歌，这个线都不用留，林纵横也不生气，轻声笑道。
　　“韩谦，我承认你很厉害，一年时间从一个泥腿子变成了让我林纵横都要示好的人，我很佩服你，但是你要明白，自信和自负差一个字，差的就是天地，你能保得住一个是肯定的，你确定你能保护无数个？荣耀，畅享，野斋阁，顺城，八区，你全部都保得住？你拿什么保？”
　　韩谦斜视林纵横，嗤笑道。
　　“反正不是用嘴，柳笙歌的成绩摆在那里，你别拿着你爹给你的在这里做筹码了，现在市里最跳的就是咱们三个，拿出点诚意来，不然玩着没意思，你不知道我去京城时把柳笙歌喊回去了？为什么没喊你，心里没数？”
　　林纵横的脸色变了，他的确知道这件事情，韩谦用柳笙舞把柳笙歌逼回了京城，据说在酒吧里闹得的很大，韩谦的名字在京城的小圈里也开始流传了，同样他也喊了洛赋。
　　但是！从头至尾都没有提起过他。
　　这不是说一定要去京城露个脸，而是韩谦把柳笙歌当成了一个重要的角色，把他林纵横没有记在脑子里。
　　一个你视为仇敌的家伙却是都不记得你的名字。
　　这比惨败还要羞辱人。
　　韩谦拍了拍林纵横的胸口，转身走人，蔡青湖留在原地对着林纵横眯眼笑道。
　　“和我相公都没有关系，和我一个做女人的有什么关系呢？林大少爷想的太多。”
　　看着韩谦和蔡青湖打车离开，林纵横的脸狰狞扭曲，一直坐在车里看着门口三人的洛神嘴角露出鄙夷。
　　绣花枕头。
　　拿出镜子，整理着仪表，解开了两个扣子露出深邃，洛神拿出手机打给韩谦。
　　“临时公～有没有时间一起坐坐呀？做什么都可以的。”
　　“我相公不采野花。”
　　电话是蔡青湖接的，洛神看着被挂断的电话微微出神，最后又解开一个扣子启动车子，轮胎与地面摩擦生出烟雾，带着烧焦的胶皮味道疾驰而去。
　　洛神双手握着方向盘在马路上疾驰，心中呢喃。
　　林纵横的内心太过于阴柔了，他的心里是不会存在感情这两个字的，而且手段比起柳太监还要太监，柳笙歌虽然不算是男人，但是他的手段狠辣，玩的阴谋多是一些见血的玩意，比起林纵横这种软刀子杀人的方式，柳笙歌比他算男人。
　　说林纵横废物？
　　那这个人一定是个傻子，这个家伙藏拙的本事挺令人敬佩的。
　　难怪韩谦会给他娶一个林大王八的绰号。
　　阴柔对付疯狗一样的韩谦的确起作用，可这太没劲了，不刺激，不像男人的争斗。
　　如果柳笙歌知道洛神对他的评价，或许会和这女人之间的关系缓和一点。
　　但也缓和不了太多，洛神和柳笙歌的嘴都是不积德的那种。
　　洛神想要联合韩谦吞下畅享，然后在去针对柳氏集团，最后在把韩谦踢出局，可是现在韩谦不给她任何的机会，洛神有些抓狂，韩谦不难对付，难对付的是他身边的几个女人。
　　看着在韩谦面前都憨憨傻傻的，单个拎出来没有一个省油的灯。
　　尤其是那个脑回路不正常的童谣，洛神找人试探过这个怪物，钱没用，色没用，仕途没用，这怪物就一个目的。
　　开学校，教学生！
第五百九十三章 都很特别
　　和蔡青湖漫无目的的在市里游荡，算是陪着蔡青湖玩，韩谦准备明天开始回归正常生活，回去工作上班，把心收一收，至于去衙门口儿吵架的事情韩谦不急。
　　反正现在吴青丝这戏还没拍完呢，时间多的很，而且现在衙门口儿应该急着对野斋阁的后山开发，两边人都忙，再有一点，韩谦在等冯伦的电话，这家伙把酒店就这么送了，他没什么想要说的？
　　冯伦把市里人耍的团团转，包括韩谦在内。
　　蔡青湖漫无目的地开着车，渐渐行驶到了滨海大路，这条路的车很少，车速也很快，是蔡青湖喜欢滨海市为数不多的地方。
　　R8咆哮着将速度提升到了一百四，韩谦抬起头斜视了一眼蔡青湖，轻声道。
　　“把安全带系上。”
　　“哦～”
　　车子的速度慢了下来，蔡青湖系上安全带，轻声道。
　　“相公你还记不记得上一次咱们俩遇到那个东北人，我后来查了一下，这个人在东北的势力不小，家里的长辈和温暖大舅级别差不多，但是资历要老一些，这个人你没有结交后不后悔？一般这种出身的人都很讲义气的。”
　　韩谦歪着头想了想，皱眉道。
　　“谁？你说的谁？”
　　“得！您贵人多忘事，当娘子我没提这个事儿行不？”
　　“主要我是真的想不起来了。”
　　蔡青湖停下车递给韩谦一根烟，韩谦接过烟惊讶道。
　　“不是不让我抽么？”
　　蔡青湖拿出打火机，轻声道。
　　“你抽过了咱们在聊。”
　　车子缓缓前行，韩谦点燃了香烟闭着眼深吸了一大口，随后转头道。
　　“赵汉卿对不对？是不是这个家伙？高高壮壮的差不多得有一米九，他女朋友很瘦很小。”
　　蔡青湖脚踩刹车，转过头看着韩谦，满眼的无奈，无力道。
　　“烟是你的精神粮食？不抽烟想不起来，抽一口连人家女朋友的身材都想到了，相公啊～这我是了解你，不然还以为你看上了人家女朋友呢。”
　　韩谦挠了挠头，尴尬道。
　　“刚才有点心不在焉。”
　　车子再次启动上路，韩谦开着窗户抽着烟，烟灰会落在车里，可蔡青湖对此丝毫不在意，相公喜欢，那就让他去做就是了，洗个车才几个钱？为了这点事说相公一句不值得。
　　抽完了一根烟，蔡青湖开口了。
　　“相公我和你说个事儿吧。”
　　韩谦转头疑惑道。
　　“怀孕了？”
　　随后就是蔡青湖的巴掌犹如雨点一般落在韩谦的肩膀上，韩谦连忙认错。
　　“开玩笑，开玩笑，车车车，娘子你看车啊！”
　　“怀怀怀，你也不和我睡我怎么怀孕？让你满嘴跑火车，一起死了做一对儿幽魂算了。”
　　“娘子！我要郑重的提醒你，你作为衙门口儿的在职人员，不可轻信鬼神的迷信。”
　　“然后像你似的被狗咬了？”
　　“蔡青湖！”
　　“叫我娘子。”
　　韩谦不说话了，蔡青湖自顾自的说着最近衙门口儿的事儿，衙门口儿这次可能会招商，到时候会有很多其他城市的商人和企业入驻滨海市，到时候估计市里就热闹了，而且东城土地也有其他的房地产商人盯上了，到时候洛神和柳氏集团都有可能会在市里站稳脚，到时候应该怎么办。
　　韩谦回了句该吃吃该喝喝，管那么多干嘛？他又没准备做滨海市的土匪头子，造反是违法的，蔡青湖转头看了一眼韩谦，皱眉道。
　　“买菜去？”
　　“走！”
　　什么柳氏，洛神的，他们爱怎么赚钱就怎么赚钱，只要不招惹他，他就不管，但是要是招惹了，对付不了你们的庞大产业，抓出来揍你们一顿总可以吧？
　　什么规矩，绅士，动口不动手的，那是你们的规矩，我韩谦的规矩就是揍你，一次不行揍两次，两次不行揍三次，反正你们短时间内拿我没办法，先把你们打老实了。
　　为什么林纵横和柳笙歌和韩谦谈话的时候都不再是以前高高在上的样子了？因为被揍怕了，韩谦的每个举动都不在他们的预料之中。
　　有几个身价过亿的人聊聊天就给人家一拳头把脸打肿的？
　　韩谦就是，他名下没有任何产业，但是！一个蔡青湖足以让韩谦挤进滨海市资产前三的地位。
　　回市里去超市买菜，韩谦推着车，蔡青湖挽着韩谦的胳膊，反正爸妈都见过了，还注意什么言行举止，又不是见不得人的小三儿。
　　和蔡青湖逛超市与和温暖逛超市的区别很大，蔡娘子挑选食材后会问韩谦怎么料理，然后会考虑麻烦不麻烦，最后在决定数量，而温暖似乎从来不问，喜欢吃就往车里面放，然后会被韩谦在放回去。
　　每一次来超市都像是战场一样。
　　温暖是典型的眼睛大，胃口小，什么都想吃，啥也吃不了。
　　蔡青湖则是正好相反，就买一顿的量。
　　随后一个比较严重的问题出现了。
　　买鱼！
　　蔡青湖想吃清蒸多宝鱼，韩谦答应了，但是前提是他不杀，要商家处理好，问题出在商家今天是朋友帮忙看店，这个小伙子也不敢杀。
　　转了一圈回来就他家有活着的多宝鱼。
　　两个大老爷们手里分别拿着一把小木锤，盯着已经放在地上的多宝鱼。
　　鱼是自己跳下来的，现在等的是他们给这条鱼一锤。
　　“我愿意出双倍的价格，你来动手。”
　　“哥们，我今天就是帮忙看个店，都是顾客买回去自己杀的，这样！这条鱼才七十块钱儿，我送你了，行不。”
　　“不行！”
　　“要不你换一家？”
　　“也不行啊，神兽已经在家里等着了，最近的也要三公里，你一咬牙，一跺脚，咔嚓就这么一锤。”
　　“要不你买点螃蟹？”
　　“你给我杀么？”
　　“哥们你是来找事儿的吧，螃蟹还用杀？”
　　这会买了生姜和葱的蔡青湖回来了，皱眉走上前夺过韩谦手里的锤子对着地上的多宝鱼就是一锤，随后指着店员皱眉道。
　　“收拾了！”
　　强大的气场与雷霆霸气的杀鱼动作让韩谦和店员都有点懵，韩谦弯腰捡起多宝鱼递给店员，店员无奈的拿出剪刀开始清理，他真害怕这个高个子的女人会给他的脑袋来一锤子。
　　在店员收拾鱼的时候韩谦想跑，蔡青湖伸出手搂过韩谦的脖子，皱眉道。
　　“你怕什么怕？杀人都不怕，你害怕杀鱼？”
　　“不一样啊。”
　　“没什么不一样的，它是被人养的，价值就是被端上饭桌的，不存在什么忍心不忍心的，你要是不吃，这才是对它的羞辱。”
　　听着蔡青湖这似乎有道理的言论，韩谦选择沉默，离开了商场上了车，韩谦小声道。
　　“鱼你做，其他的我来。”
　　蔡青湖转过身帮韩谦系上安全带，双手捧着韩谦的脸，有些恨铁不成钢的开口。
　　“我的相公呀～～～你能在中秋晚会制服两个歹徒，一个死了，一个半死不活需要抢救，敢对着人开枪不敢杀条鱼？”
　　韩谦的嘴被捏的嘟起，皱着脸含糊道。
　　“那是迫不得已啊，我不开枪受伤的就是我在乎的人啊，我能怎么办啊！”
　　蔡青湖突然俯身啄了一下韩谦的嘴唇，柔声道。
　　“我就喜欢你对责任的看重，你准备把我当做温室里的花朵保护一辈子呀？”
　　韩谦歪了歪头，轻声道。
　　“嗯～或许是两辈子。”
　　“讨厌～骗人家眼泪。”
　　“哎？哎？哎？娘子我学会了一个成语，梨花带雨。”
　　“那你做鱼？”
　　“你这有点像孙二娘了啊。”
　　“韩谦！！！”
　　一路驱车火速回家，因为温暖给韩谦发了一条短信，她说要下厨款待蔡青湖，在韩谦急匆匆打开家门的时候温暖已经武装完毕，不知道这傻姑娘在哪儿弄了个防毒面具回来。
　　韩谦走上前扛起温暖扔在了沙发上，皱眉道。
　　“你这是要干嘛？化学实验？”
　　像个外星人似的温暖摇了摇头，伸出手抓着防毒面具想要摘下来，随后她发现自己好像被卡主了，起身转头对着墙撞去，恰好这一幕被迟来的蔡青湖看到。
　　蔡娘子眼神迷茫的看着撞墙，打滚的温暖，眼角抽搐，疑惑道。
　　“温副总，你这是……”
　　韩谦坐在单人沙发上无力道。
　　“自己玩急眼了，防毒面具卡主脑袋下不来了，我就想不明白了，你是怎么带上去的？”
　　说音落，温暖安静了，下一秒突然伸手抓住韩谦的脖子。
　　duang。
　　“哎呀我草。”
　　韩谦捂着脑门蹲在地上，温暖解开后脑勺的扣子，摘下面具长舒了一口气。
　　“啊～～不撞一下都忘记后面有扣子了，嗯？清湖你买了鱼？哎？韩谦你出息了？”
　　韩谦抬头咬牙道。
　　“滚。”
　　温暖皱眉站起身，伸了个懒腰完全不把韩谦的话放在心里，走上前双手搂住蔡青湖的脖子，下一秒蔡青湖抬起双手捂住脑袋，颤声道。
　　“温……温副总，我不抗砸的。”
　　话音落，虞诗词在卫生间露出半个身子，笑道。
　　“试一下，特别酸爽。”
　　蔡青湖转头疑惑道。
　　“你试过？”
　　虞诗词点了点头。
　　“对的！砸的我在电梯里面坐了五分钟没办法走出去，据说是用了一半的力气，砸韩谦的时候用了十二分。”
　　蔡青湖真的有点害怕。
　　其实不怪韩谦性格多变，主要是温暖在家里是一种性格，在公司是一种性格，在外面的时候又是一种性格。
　　韩谦能不分裂？
　　温暖蹬了一眼虞诗词，小声道。
　　“我没事砸清湖干嘛，为什么砸你，你不知道？”
　　话音落转头看向蔡青湖，认真道。
　　“你小心燕狐狸，她咬脑门。”
　　都很……特别
第五百九十四章 有病得治
　　晚饭，蔡青湖自告奋勇的走进厨房料理多宝鱼，随后问东问西的，结果温暖装大尾巴狼走进厨房要去指导蔡青湖，最后把工作的虞诗词也拉了过去。
　　美名曰是要注重他人口味，实际上三个妞是秉着‘三个臭皮匠’的宗旨进去的。
　　韩谦不敢杀鱼，不代表他不会做。
　　在冰箱拿了个苹果充饥，靠在厨房门口看着厨房里忙碌的三个女人，韩谦才明白每天做饭的时候温暖蹲在这里守着是什么感觉，这太爽了吧。
　　虞诗词拿着手机给蔡青湖讲述着红烧鱼的做法，蔡青湖忙前忙后的准备，当材料准备的差不多了，韩谦开口笑道。
　　“多宝鱼多是清蒸的，先不说能不能红烧，我问问你们仨笨蛋知道什么叫做收汁儿么？分得清酱油醋，糖和盐么？”
　　蔡青湖手持菜刀转头怒视，怒道。
　　“你能做你来！”
　　“我不，我就看着。”
　　韩谦是准备彻底要见证事故的发生了，可他这唐僧似的唠叨毛病是改不掉了，啃着苹果指挥三个妞做这个做那个。
　　“鱼要洗一遍，别听温暖骗你，不用腌。”
　　“如果你们口味轻可以涂抹一点料酒去去腥。”
　　“鱼身上要划几道口子，这样容易入味儿。”
　　“诗词其实你这蒜都不用切，反正和没切一个样，干脆扔里面多简单？”
　　“嗯～～温暖你真聪明，但是我还要是要说一句，葱是葱，圆葱是圆葱，哎～对，就是直接把从扔里面，清蒸大葱，多宝鱼是配料对不对？”
　　“蔡小秘书，如果你不傻的话就别直接把鱼放在蒸屉上，这不是馒头～哎～对，还知道拿个盘子，厉害了呢。”
　　“哎，对！葱姜蒜里面没有姜是不是？温暖你拿错了，那上面那么大个字儿写着呢，糖！你家清蒸放糖？”
　　韩谦无情的打击着厨房里的三个笨蛋，温暖最先忍不住了，放下手里的糖罐子抓着头发发出咆哮。
　　“啊～～～～～～～我受不了了。”
　　蔡青湖关掉火，摘下围裙走向韩谦，虞诗词满脸的怒容。
　　见势不妙，韩谦转身就要跑，结果被温暖抓住后衣领拖进了厨房，虞诗词眼疾手快的关上了厨房的拉门，下一秒韩谦哀嚎响彻整个楼层。
　　厨房门再次打开的时候，温暖步伐轻盈，蔡青湖一脸满足，虞诗词忍不住回头看了一眼，眼神有几分不忍。
　　一时冲动，下手狠了一点。
　　晚饭的饭桌上，三个女人有意无意的避开韩谦的目光，也不去用夹多宝鱼，这条鱼到底还是三个女人做的，只是这卖相和样子实在让人难以下筷。
　　韩谦对海鲜没兴趣，伸出筷子敲了敲多宝鱼的盘子，皱眉道。
　　“清湖，这就你所说的人工养殖多宝鱼的价值？”
　　蔡青湖低头吃饭，也不接话，随后看向另外两个姑娘的时候她们也低头吃饭，韩谦放下筷子说了句吃饱了，起身上楼，看韩谦走了，温暖小声嘀咕。
　　“清湖你尝尝？这个守财奴肯定不会浪费食材的。”
　　蔡青湖撇嘴道。
　　“我不尝，我对鱼可有可无，你要想吃你自己尝。”
　　温暖盯着多宝鱼出神，似乎在纠结吃还是不吃，鼓起勇气伸出筷子夹了一块放进嘴里，闭上眼睛点了点头。
　　“嗯～韩谦果然加工了。”
　　蔡青湖半信半疑，虞诗词也伸出筷子，入口后同样点了点头，这下蔡青湖放心了，她很早就想吃了，但是又担心味道不好，夹起一大口放在嘴里，随后瞪大了眼睛满脸痛苦，指着温暖和虞诗词起身跑去了卫生间。
　　温暖眯着眼对着卫生间喊道。
　　“我吃的是蒜～”
　　虞诗词紧接道。
　　“我是葱哦。”
　　“你们俩不得好死，这鱼没熟！”
　　晚上九点，虞诗词霸占了沙发躺在上面看着球赛，对于足球，韩谦了解的不多，认识一个球场上大杀四方水爷拉莫斯以及几个已经算是半退役的球星，剩下的就只听过名字没见过人了。
　　这流氓大晚上的穿着温暖的睡裙，也不知道盖一条毯子，白花花的肉露在外面，就不担心会走光？
　　韩谦走上前对着抬起手，虞诗词瞥了韩谦一眼轻声道。
　　“屁股肉多。”
　　啪！
　　一巴掌拍在虞诗词的大腿上，女流氓尖叫一声坐起身，随后就朝着韩谦扑去，韩谦推着虞诗词的脑门，皱眉道。
　　“好好的一个沙发被你一个人霸占了，我坐哪？”
　　虞诗词指着单人沙发，韩谦怒道。
　　“我才是这个家的主人，换台，我要看NBA。”
　　“你等着看重播。”
　　虞诗词又躺在了沙发上，双腿十分自然的放在了韩谦的腿上，结果被韩谦抬起扔到一边，起身坐在单身沙发上，指着电视轻声问道。
　　“梅西呢？”
　　虞诗词轻声回道。
　　“这是英超，没有梅西，他在西甲。”
　　“那拉莫斯呢？”
　　“哎呦，还认识拉莫斯呢啊？”
　　虞诗词来了兴致，盘腿坐在沙发上戏谑的看着韩谦，韩谦有些尴尬的挠了挠头，小声问道。
　　“啥是西甲，啥是英超啊。”
　　虞诗词失去了兴致，拿起桌上的一袋零食，躺在沙发上边吃边看边解释。
　　“西班牙的顶级足球联赛叫西甲，英超还用解释么？”
　　“哦～关大狗的小妾去了大不列颠。”
　　“韩大少爷准备什么时候纳妾啊。”
　　“你等我去问问温暖啊，她同意我今晚就纳了你。”
　　眼看着韩谦真要去问，虞诗词起身扑向韩谦，抓住韩谦的头发把他按到在沙发上，怒道。
　　“你虎啊？你去问温暖，她肯定用脑门砸你，砸了你之后就要砸我，你是不是傻，给你做个屁的小妾，我就要个孩子！儿子最好。”
　　韩谦呲牙咧嘴的抓住虞诗词的手腕，咬牙道。
　　“咋地？带球跑？我儿子叫韩跑跑呗？虞诗词你想都不要想，不可能！绝对不可能，我不孕不育。”
　　“我攒钱给你治病！”
　　虞诗词恶狠狠的像个青楼的老鸨子压榨歌妓，这时候温暖走下楼看着沙发上打闹的两人，疑惑道。
　　“治病？给韩谦？他的确应该治治了。”
　　大小姐没听到韩谦说的话，只听到了虞诗词说的治病，她一直想要给韩谦治治这个直男的问题，现在虞诗词提起来，算是顺了她的心思，洗过澡的温暖穿着小短裤坐在单人沙发上，拿起一袋薯片，修长的双腿搭在茶几，吃一口薯片，继续道。
　　“但是这个病不一定能治的好，一般男人都有这种病，然后他们自己还感觉不到，非要女朋友告诉他，可这就是说了吧，人家还认为自己没病，反而怪你太矫情。”
　　嗯？
　　听温暖这么一说，虞诗词顿时有些迷茫了，随后满脸嫌弃的放开韩谦的头发，抽搐纸巾擦手，就像是沾染了细菌一样，忙着躲到温暖对面的沙发去，或许别人说虞诗词还有点怀疑，温暖说了，那可能就是事实。
　　正巧这时候蔡青湖也在一楼卫生间走出来，和温暖一样的吊带短裤，看来这姑娘来之前就没打算回去，她站在温暖身后伸出手在温暖的零食袋子里拿出一片薯片，笑道。
　　“我今天还和韩谦说这个事儿呢，带他去看看病，这个病说大也大，说小也小，在乎的人会感觉接受不了，不在乎的人吧也没啥影响，也不影响正常生活，是吧韩谦。”
　　这会韩谦的脸都黑了，这俩姑娘在这儿说什么玩意呢？什么叫不承认自己有病？我有啥病？啥玩意叫不在乎也能正常生活，韩谦歪着脑袋看着温暖和蔡青湖。
　　这时候虞诗词皱眉道。
　　“你们……两个都不……在乎？这事儿也不在乎？”
　　温暖轻声叹了口气。
　　“三年了，习惯了，有时候不体验一下感觉都不太舒服了。”
　　话音落蔡青湖开口道。
　　“我倒是挺在乎的，但是相公他不想改，那就不改吧。”
　　这次轮到虞诗词震惊了，瞪大了眼睛开口道。
　　“温暖？你体验？和韩谦？”
　　温暖也有些疑惑了，皱眉道。
　　“我通讯录里除了我爹，就他一个男人，不和他体验和谁体验。”
　　虞诗词脸色上的震惊更加浓厚了，抬起头看向蔡青湖。
　　“你也不在乎？这事还能改？韩谦还能收放自如？”
　　两女同时歪头疑惑，同时转头看向韩谦，齐声道。
　　“不能！”
　　听到了答案，虞诗词松了一口气，拍着胸口大口呼吸，似乎是心安了，无力道。
　　“我就说么，小暖你真是的，你都和韩谦那个啥了还要拉着我去买那个片子，真是羞死人了，你什么都懂了嘛。”
　　这会温暖是真的有点搞不清楚了，皱眉道。
　　“我和韩谦哪个啥了？我懂啥了？”
　　韩谦也在此时开口。
　　“不是，你们俩先说清楚，我哪儿有病了？”
　　温暖皱眉道。
　　“你闭嘴，我问诗词呢。”
　　“我是这个家的主人。”
　　“那你也闭嘴。”
　　温暖似乎是有些急了，虞诗词却是变得扭捏了，低着头小声道。
　　“就是……就是……就是……韩谦说他不孕不育。”
　　蔡青湖一拍脑门，温暖斜视韩谦，冷声道。
　　“你试过？”
　　韩谦被吓了出了一身冷汗，一个字都没敢说，温暖有点吓人，温暖转头看向虞诗词，皱眉道。
　　“你们两个怎么会聊到这个话题？”
　　虞诗词站起身，停止腰身朗声道。
　　“是韩谦自己说的！他说他儿子叫韩跑跑，然后又说自己不孕不育！然后我才抓他头发的，请温总明鉴。”
　　温暖点了点头，站起身冷声道。
　　“老公，该休息了。”
　　这句话总感觉像是‘大郎，该喝药了’的意思。
　　刚走进房间，温暖的巴掌就落在韩谦的肩膀上，这一天差不多挨了四五十下了，温暖小声埋怨。
　　“嫌弃身边女人不够是不是？是不是？嘴上还没个把门的，整天胡咧咧。”
　　一边说一边抽打着韩谦的肩膀，韩谦爬上温暖的床钻进被子里，小声道。
　　“我也没说啥，她就说要生儿子，我就顺口说我不孕不育了啊，我晚上在这里睡？谁睡我房间啊？”
　　话音落，温暖已经床上了，用女人独有的坐姿坐在被子上气鼓鼓的看着韩谦，似乎还有点不解气，伸出手一巴掌拍在韩谦的腿上，埋怨道。
　　“诗词是不婚主义者，或许她能对你有点好感，但也仅仅是好感而已，我警告你，你千万别把她弄的要结婚了，到时候真是喜欢上你了，你让我们俩怎么相处？一个蔡青湖和一个燕青青就够让我头疼的了，我和你说话你听见没。”
　　“听到了听到了，睡觉好不好？我困了。”
　　“你回你自己房间睡去，算了，你还是在这里睡吧，晚上不许碰我。”
　　温暖钻进被窝，韩谦拿过一个枕头放在两人中间，认真道。
　　“分界了啊！”
　　温暖被气得牙痒痒，抓过枕头扔到地板上，恶狠狠道。
　　“那你干嘛不去地上睡。”
　　韩谦起身大叫。
　　“你认为我不敢？”
　　“行了，睡觉吧，喊什么喊。”
　　这会的温暖成熟的让韩谦有些不太适应。
第五百九十五章 正常的不正常
　　韩谦连续上了三天的班，没迟到没早退，一直在综合部矜矜业业的处理着一些杂事儿，多是一些同事们着急要的文件和文案等，韩谦也不挑食，默默的坐着小秘书的工作。
　　如果说一天还好，今天这都第四天了，韩大仙儿这是咋地了？钱婉和苏亮端着咖啡凑在一起对着韩谦指指点点，钱婉小声道。
　　“亮哥，谦儿哥这是玩翻车了？怎么突然变得这么老实了呢？”
　　苏亮小口抿着咖啡笑道。
　　“你的意思是说他身边的几个姑娘吵起来了，然后把他踹出局，然后几个姑娘在一起玩了？这的确有可能，但这概率太低了，每个月都有几天他是不正常的。”
　　钱婉放下杯子走上前，伸出手摸了一下韩谦的额头，轻声道。
　　“也不烫啊！哥你咋地了？有事儿你和我说，别憋在心里。”
　　话音落，姚雪侧身在对面把手伸了过来敲了一下韩谦的桌子，轻声道。
　　“对，你有事儿就说，大忙帮不上，出出馊主意还是可以的，你这么安静我们总有些不太适应。”
　　韩谦皱着脸看着综合部的成员，发现他们都在盯着自己，韩谦皱眉小声道。
　　“我没啥事儿啊，就是好久都没有正常工作了，有点想你们啊，再说了，我也是综合部的成员之一啊。”
　　姚雪耸了耸肩，准备着手里的文件，并开口道。
　　“没事儿就好，年纪轻轻的哪有那么多烦心的事儿，你得精神起来，不然工作都没有气氛了。”
　　钱婉小声附和。
　　“是呢是呢是呢。”
　　对大家的关心，韩谦很感激，他咧嘴笑了笑，低头继续工作，他是真的什么麻烦都没有遇到，只是想让自己把身心投入到工作中去，他清楚的感觉到最近已经有些颓废了，玩的也有些出圈儿了。
　　没有任何知识和学问是睡觉就能学会的。
　　说过有心事儿，那还真有点，不知道温暖和燕青青两个人怎么达成了一致，非要给韩谦报个班去上课，这俩人不是说说而已，温暖给韩谦找了个礼仪班，燕青青给韩谦找了英语家教。
　　并且她们俩说了，这件事儿上谁也不能惯着韩谦，他必须要学习。
　　也算是没地方去了，不得不躲在综合部。
　　到了中午，韩谦伸了个懒腰。
　　“亮儿，回来时候帮我带份饭呗。”
　　苏亮无奈道。
　　“杨姐说了，不让在办公室吃饭，前几天姗姗吃螺蛳粉还被骂了一顿呢。”
　　“那我买面包吧，我是实在不愿意下楼了，带瓶可乐总可以吧。”
　　“这个行。”
　　苏亮什么都没问，他知道如果有难题韩谦会和他说的，下楼找媳妇一起去吃饭，钱婉问姗姗去不去，房姗姗小声说最近要减肥。
　　减肥二字一出，综合部的几个姑娘都不吃午饭了，钱婉无奈的叹了口气。
　　“那我下去买面包吧，哥你吃啥样的，算了！没糖的馒头你都能吃三个，你不挑食，你只忌口。”
　　钱婉走出综合部的时候，杨岚开完会回来了，已经认识一年多了，韩谦就没看过杨岚穿过重样儿的衣服，今天的蕾丝黑色碎花的雪纺衫，下身打扮了一条七分铅笔裤搭配小高跟儿。
　　韩谦转过椅子翘着二郎腿，单手捏着下巴上下打量，认真道。
　　“啧啧啧，杨姐你要说你十八估计都有人信，你到底有多少衣服啊！”
　　杨岚瞪了韩谦一眼，轻声道。
　　“衣服几十套吧，都是以前买的一直没穿，你怎么没下楼去吃午饭呢？”
　　“几十套？不止吧～～”
　　韩谦还在纠结杨岚的衣服，杨岚无奈的瞪了一眼韩谦，走上前对着韩谦的脑门轻轻弹了一下，随后转身走进办公室，这时候姚雪小声道。
　　“谦儿，杨姐的衣服是一个季节几十套，杨姐没什么爱好，不打牌，不好色，不玩游戏，据小杨佳说，杨姐一年有一半的钱要花销在衣服上。”
　　说话间，杨岚办公室的门打开了，杨岚走出门轻声道。
　　“别听杨佳胡说，我的钱还用在了保险上呢，像你呢，和婉婉打游戏使劲儿充钱，在多嘴小心告诉你老公。”
　　姚雪吐了吐舌头，憨笑装傻，韩谦有些意外，歪头看着姚雪，疑惑道。
　　“雪儿姐还打游戏充钱啊。”
　　姚雪一拍桌子，骄傲道。
　　“那可不，姐还网恋呢，都是纯情的小伙子，姐姐还可以辅导他们暑假作业呢。”
　　韩谦顿时有些不知道该怎么接话，杨岚皱眉道。
　　“行了，别显摆了，光荣事儿么？”
　　话音落杨岚把保温桶放在了韩谦的桌子上，韩谦也没客气，打开保温桶后抬起头笑了。
　　“姐啊，给我包的？”
　　杨岚眯眼笑道。
　　“中午我要和客户一起吃饭，剩下就浪费了，羊肉馅儿的，不知道你吃不吃。”
　　“里面就是包的原子弹我也得吃啊。”
　　“破孩子，心里有不痛快的就和姐说，别总自己憋在心里，我还有事儿，你们上自习吧。”
　　杨岚是真把综合部当做是课堂了，姗姗大喊老师好，杨岚笑着离开了办公室，杨岚刚走，几个姑娘就凑了过来，说是尝尝杨姐的手艺，你一个我两个的就把饺子分了，最后看着里面剩下孤零零一个，韩谦轻声安慰自己。
　　“还好，还有一个，还能吃。”
　　“哥！我没买到面包啊，我看泡面也不错，哎？”
　　韩谦看向钱婉，结果这丫头一阵风似的从韩谦身边走过，拿起保温桶最后一个饺子仍进嘴里，含糊道。
　　“这不杨姐的保温桶嘛？哇！杨姐好偏心，早上我说想要尝尝都不要，原来是给你的，味道不错，比我姑包的强，哥你要不要吃我姑包的饺子，绝对让你一辈子都忘不掉，苹果馅儿的。”
　　“咦～”
　　韩谦满眼都是抵触，苹果馅儿的饺子他的确听说过，但是让他吃那绝对吃不下。
　　他是一个古董，他所认为水果就是水果，饭就是饭。
　　韩谦刚泡了一碗面，姗姗凑了过来坐在韩谦的身边，小声道。
　　“谦儿哥，你这泡面是啥口味的啊？”
　　话音落姚雪紧接道。
　　“蒜肠？这个我挺喜欢的。”
　　新来的职员陈静和抵航也凑了过来，四个姑娘盯着韩谦桌上的‘午饭。’
　　一根蒜肠，三个鸡蛋，一碗泡面，还有一袋鱼饼和一袋泡椒鸡爪，陈静这个姑娘大大咧咧的，一米七五的大个子不太会打扮，性格更像是个假小子，伸出手去拿桌上的鸡蛋，结果被韩谦拍了一巴掌也不生气，韩谦小声疑惑道。
　　“你们不是要减肥么？”
　　话出，姗姗站起身掐着她的小蛮腰娇声道。
　　“谦儿哥～你看我不胖的。”
　　抵航捏着下巴思考，认真道。
　　“其实刚才真不饿，但是杨姐的饺子打开了我的食欲大门，谦儿哥别那么小气嘛，我吃的不多，鸡爪和鸡蛋我拿走了哦。”
　　“哎？你还带抢的啊？”
　　“谦儿哥，鱼饼，鸡蛋，两个我够了。”
　　“小静儿你不能和她们学啊。”
　　“嗯……韩谦啊，姐吃一根肠就行了，拿走了啊。”
　　最后，韩谦看着姗姗，姗姗看着泡面，他妥协了，站起身拿起鸡蛋怒道。
　　“你坐这里吧！你吃。”
　　姗姗思考不客气的落座，随后道。
　　“谦儿哥，干吃面感觉缺点什么，最后一个鸡蛋留下呗，我在去婉婉那边蹭点。”
　　话音落，钱婉打开鸡蛋塞进嘴里，含糊道。
　　“我就买了一个鸡蛋，香肠在上楼的时候被杨佳给打劫了。”
　　听此，婉婉又看向了韩谦，韩谦无力的叹了口气，把鸡蛋放在了桌上，唉声道。
　　“你们啊！就你们啊。”
　　几个姑娘齐声道。
　　“可爱吧？”
　　“面目可憎。”
　　韩谦走出了综合部出门觅食，他真的不想出去，最近几天燕青青和季静都很忙，季大妈挤压的工作让她没时间和韩谦玩耍了，燕青青忙着开会，蔡青湖陪着吴青丝呢，温暖和虞诗词不会来公司。
　　所以！
　　综合部能躲。
　　迫不得已的韩谦蹑手蹑脚的下楼，生怕被燕青青抓去做苦力，然后韩谦去了公关部，走到门口才想起来万芳很早以前就不在这里了，韩谦突然有些失落了，这时候高履行和孙雅并肩走出综合部，和韩谦撞了个正着，孙雅娇声喊了句韩少，韩谦耸了耸肩。
　　高履行笑道。
　　“怎么突然来这儿了？上午开会的时候燕总还夸你最近老实了呢。”
　　韩谦再次叹气。
　　“她抓我上课呢，你们俩这是要去哪？领结婚证啊？”
　　孙雅抬起头看向高履行，后者笑骂道。
　　“你是哪壶不开提哪壶，我去和罗善德还有小吴姑娘一起吃个饭，你去不去？”
　　“不去，罗善德这老王八蛋躲着我呢，看我像是看个瘟神似的，对了，最近刘光明干什么玩意呢？”
　　“造孩子呢，突然想要个儿子，她闺女对此事倒是没什么意见，但我估计费劲，最近几年也没听说他的哪个女人怀孕了，前几天我们一起吃饭的时候小吴姑娘还开玩笑说要不去悬赏吧，重金之下必有匹夫，你不去我走了啊。”
　　“我和你一起下楼，你把烟给我，最近被管的比较严。”
　　高履行扔给韩谦半包烟。
　　下楼刚点着烟，韩谦没等抽一口呢，韩谦扔了烟转头就跑。
　　特么的。
　　童谣怎么来了？
第五百九十六章 见冯伦？
　　“跑？你见我跑什么跑？”
　　韩谦被童谣堵在了电梯门口，韩谦举着双手被壁咚在墙上。
　　说实话，韩谦也不知道自己为什么会跑，只是有一种预感，他认为自己见到童谣肯定没好事儿，韩谦皱着眉头小声道。
　　“我没跑，我就是突然想……”
　　童谣怒道。
　　“想啥？现在看我跑了？你被下药的时候看我咋不跑呢？”
　　“叮～”
　　电梯门开了，燕青青带着一群人走出电梯，她对童谣的到来没有任何意外，十分淡定的开口道。
　　“童老师，韩谦交给你了。”
　　童谣摆出OK的手势。
　　“No problem。”
　　燕青青点头走了，韩谦小声好奇道。
　　“啥玩意我就交给你了。”
　　童谣眯眼笑道。
　　“韩同学，跟老师上课去吧，教你学英语。”
　　老师是童谣？
　　韩谦顿时感觉要炸了，这特么是去学习的么？
　　当然这只是韩谦的想法，在燕青青的办公室里，夜叉娘娘早就把英语书准备好摆在桌子上了，童谣拿着书问韩谦人认不认识二十六个英文字母，韩谦大怒。
　　“我特么考上大学了，我只是成绩不好！简单的单词我还是知道的。”
　　“那……我是一头猪应该怎么说。”
　　“童谣是一个屁哥！”
　　“你正经点儿。”
　　一身碎花裙的童谣坐在韩谦的对面，韩谦上下打量童谣，小声道。
　　“你看人家老师都是白衬衫，黑短裙，丝袜配高跟，你这像是邻家小老妹似的，没感觉啊。”
　　童谣听此冷笑一声，起身走向燕青青的办公室，没过多久，童谣还真按照韩谦说的打扮出来了，只不过她好像不太适应，走起路来扭扭捏捏的，总是不自然的低头看腿上的丝袜。
　　韩谦笑了，和童谣算是最坦诚相见的关系，以前童谣打扮的很保守，裙子都是过膝盖的，而且没有这种紧身的衣服，不得不说童老师很有料。
　　前凸后翘，腿型也很完美。
　　韩谦伸出舌头舔着舌尖，坏笑道。
　　“童老师！你在带个眼镜就更完美了。”
　　童谣冷眼看向韩谦，讥讽道。
　　“满足你内心的变态欲望？韩谦啊韩谦，你愿意看就看，这里也没外人，我不拦着你，但是！今天你要学不会几句交流用的英文，呵，后果自负。”
　　韩谦后仰靠在沙发上，翘起二郎腿拿出烟，童谣走上前皱眉夺过，冷声道。
　　“她们几个告诉我了，你抽烟的频率是两个小时一根，你学习的时候可以缩减为一个小时，在楼下你已经抽过了。”
　　这是韩谦预料之中的事情，轻声道。
　　“后果自负？吓唬我？”
　　“我告诉温暖咱们俩睡过了？”
　　“老师！童老师，一日为师，终身为父，妈！开始上课吧。”
　　上课是枯燥的，但枯燥的时候可以看童谣，韩谦的眼神一点都不含蓄，也不避讳，然后鬼使神差的问了一句童谣会不会说日语，这句话可说坏了，童谣扑向韩谦，抓着韩谦的头发怒道。
　　“王八蛋，你是来上课的还是来满足你的怪癖的！”
　　“我是被强迫来上课的。”
　　“我不教了。”
　　“真的？”
　　“你那么兴奋干什么？”
　　“不用学习了啊。”
　　“臭流氓你看哪呢？”
　　“胸啊，全称叫胸脯。”
　　原本应该是虚心求学和耐心释教的画面没有出现，韩谦是有心和童谣聊聊天，可童谣是真的不想搭理韩谦，两人在办公室里僵持了一个多小时，最后童谣坐在韩谦的背上，韩谦说着肩膀疼。
　　英语没学成，倒是给这个家伙按摩了一下，童谣不知道自己哪根筋搭错了，怎么就答应了这个家伙提出换衣服的要求，韩谦享受着童谣的按摩，轻声道。
　　“我就不是学习的料，这英文我看着像蝌蚪似的，让我学它，不如让我去和谁打一架呢，你的学校弄的怎么样了。”
　　童谣小声道。
　　“不想弄了，你给我的压力太大了，我联系了一些同学，他们觉得很不错，但是我真的不想弄了，韩谦，我没那么大的欲望，我就是想开一个小学校，教几个孩子就行了，做校长我不合格的。”
　　韩谦坐起身看着没有自信的童谣，伸出手点了一下她的脑门，温柔笑道。
　　“难道一辈子都要比她们差一些呀？做个校长挂个名字，钱我来投，麻烦我来解决，你只需要找几个老师就可以了，也不用你操心，怎么就没自信了呢？”
　　童谣抬起头认真道。
　　“就因为你一切都帮我准备好了，我不知道我现在应该做什么，韩谦你不能因为咱们俩发生了关系就要对好，其实咱们只是普通朋友。”
　　听了这话韩谦也不生气，拿出烟点燃后轻声道。
　　“以后你认识一个男人，我就打断一个男人的腿，你离开滨海市我就去把你弟抓过来给我打工还钱。”
　　“你无赖！我没有钱，我也没有能力，我……”
　　“你什么你？会下厨，有学历就是优势，你让她们几个去教学生试试？你们擅长的领域不同，以后总不能说温副总，燕总，蔡检察官，到了你这就是童谣吧？童校长不也是挺好听的么。”
　　“那你为什么叫我怪物。”
　　“是爱称啊。”
　　“可我不爱你啊。”
　　韩谦沉默了，怎么就和这个怪物说不清楚，掐灭烟头，站起身轻声道。
　　“去，把衣服换了，带你出去玩儿。”
　　童谣摇了摇头。
　　“我不去，我要在这里给你上课，这是我答应燕青青的。”
　　韩谦刚要开口，诺基亚震动了，拿出手机看着这串海外的号码，韩谦对童谣做了一个禁声的动作，随后走到窗前按下接通键。
　　“有话说，有屁放。”
　　“酒店你送给叶芝了？韩谦你他妈的是散财童子么？”
　　“我是你爹，我叫冯谦行不行？”
　　“行行行，你是爹行吧？你他妈打乱了我所有的计划。”
　　电话是冯伦的，他在那边气急败坏，韩谦却是十分平淡，他猜对了，冯伦就是想让韩谦接手野斋阁，然后在告诉那些他威胁过的官员，如此一来这些人就会把矛头对准韩谦，到时候韩谦和衙门口儿打了起来，冯伦虽然说没有多大的利益，但是他想要搬倒滨海市衙门口儿的计划成功了。
　　可惜！
　　韩谦把叶芝推了出去，叶芝是韩谦的人还是冯伦的人？衙门口儿的人猜不出来，就算是韩谦的人，现在酒店在叶芝的手里，如果说事情爆出来了，酒店是冯伦的，开绿灯的是衙门口儿的官员，到最后抓的人是谁？
　　是叶芝，是徐洪昌。
　　韩谦和冯伦还在逍遥法外？
　　有什么用？
　　韩谦再次点了一根烟，皱眉道。
　　“你计划不计划的和我有什么关系，你想做个幕后的棋手，我给你做棋子？开玩笑么？还有，我特么和你说清楚，酒店是给了叶芝，我没接手。”
　　“好好好，姓韩的，要不是我现在身不由己，我肯定第一个先杀了你，现在也是，别让我抓到杀了你的机会。”
　　“真巧，我也是这么想的。”
　　诺基亚的声音很大，童谣听的直皱眉头，她已经猜出电话对面是谁了，与此同时市局也在监听着这一场通话，听到电话里的家伙说想杀了韩谦，李金海的脸已经阴沉下来了。
　　可韩谦是一点都不害怕，叼着烟再次道。
　　“你不是要出卖两个人么？告诉我在哪，然后我告诉你一个好消息。”
　　“你先说好消息。”
　　“你要做明星了，有人要把你在中秋晚会的事儿拍成电影了，惊喜不？意外不？”
　　“别丑化了我，你们随便，我甚至能提供一点我作案的动机。”
　　“那不可能，必须抹黑你。”
　　“那你信不信我杀了吴青丝？你以为我什么消息都收不到？”
　　韩谦沉默了，这冯伦这个孙子交流真的很难，这货就好像在滨海市一样，什么消息都知道的清清楚楚，韩谦叹了口气，轻声道。
　　“勾大炮在找你呢。”
　　冯伦笑道。
　　“呵，我知道，他不是越狱了么？崔礼也在找他呢，有人雇佣了这个家伙想要通过你，找到我，从而取替你在滨海市的地位，该说的都说了，你想要那两个人的信息是么？”
　　“是！”
　　李金海听到这句话便下令让所有人准备出警，不要打草惊蛇。
　　冯伦在电话里叹了口气。
　　“不急，我先问问你邹润琪是怎么回事？这个人和冯志达有很大的牵扯，你这么急着把他弄下台做什么？想让他步冯志达的后尘？邹润琪和冯志达只不过是喝汤的小卒而已，你好像真是个傻逼，滨海市的局势还没看懂？”
　　此话一出，韩谦真的有点懵，他还真就没看出滨海市有什么局势，小声好奇问道。
　　“你给我说说？”
　　“见个面，上次蔡青湖的车停在哪你知道吧？下午三点，顺便告诉你点大秘密。”
　　冯伦把电话挂了，韩谦闭上眼深吸了一口气，拿出手机打给蔡青湖，让她去看看邹润琪这个家伙怎么样了，蔡青湖告诉韩谦上午他去了，这个家伙很平静，该吃吃该喝喝，没看出有什么异样来。
　　听了这话韩谦松了口气，转过身的时候发现童谣站在门口，后背紧贴房门，她的目光似乎在告诉韩谦她不会让开，韩谦见此笑道。
　　“看？你还是很担心我吧？”
　　话音落，韩谦走向燕青青的办公桌，看了一眼桌上的钟表。
　　一点十五。
第五百九十七章 傻子才去赴约
　　市局的人开始集合，等待着上边的命令传下来，李金海和衙门口儿进行了沟通，商量事情的真实性，最后一致决定这件事情不告诉韩谦，瞒着他行动。
　　因为有人担心告诉韩谦会暴露。
　　所有捕快乔装打扮，便衣出发，车子一辆又一辆的离开市局大院。
　　两点三十分钟，燕青青急匆匆的赶了回来，推开办公室的门看着整理书本的童谣，然后又看了一眼打着电脑游戏的韩谦，她松了口气。
　　韩谦在电脑后面露出半张脸，疑惑道。
　　“你怎么这么早就回来了？刚才苏亮给我送水的时候说你和杨岚要好晚还能忙完呢。”
　　燕青青的确没忙完，收到了童谣的短信她就有些心神不宁了，过了两点钟她坐不住了，把杨岚和季静留在了现场，她先开车回来了。
　　她不能让韩谦去见冯伦这个危险人物，燕青青不自然的摇了摇头，小声道。
　　“回来拿个文件，嗯……韩谦你一会干嘛去？”
　　“没事啊，想着下午在你这儿打会游戏，然后回家，如果没人找我的话，应该是没什么事儿。”
　　听着韩谦的回答，燕青青的心里没有底，转头看向童谣的时候，童怪物摇了摇头，燕青青当即明白，走到韩谦的身后，伸出手搂着韩谦的脖子娇声道。
　　“韩大将军，陪妾身去一趟现场呗，脚好酸，都不能开车了呢。”
　　韩谦转过头眯眼笑道。
　　“不去！你让童谣开车送你去，免得在这里强迫我学习，去！你们俩现在就去，别打扰我玩游戏。”
　　燕青青看向童谣，这时候童谣站起身轻声道。
　　“我进去把衣服换了。”
　　说出这句话，燕青青才注意到童谣身上的衣服是她的，但燕青青也没多想，只是想怎么能拖着韩谦过三点？随后过了十分钟，燕青青发现童谣还没出来，她心安了。
　　童谣在拖延时间，她不出来燕青青就不能走，而燕青青在这里，韩谦就走不掉。
　　时间一点一滴的过，韩谦认真打着游戏，似乎是真的没有出门的准备。
　　时间到了三点，童谣出来了，衣服没换，对着燕青青说了句走吧，两女离开了办公室，韩谦看了一眼钟表的事情，轻声笑道。
　　“傻的可爱。”
　　结果到了三点半，约定的时间已经过来半个小时，韩谦还在玩游戏，就不信打不过这几个冷酷的电脑。
　　叼着烟，操作着鼠标和键盘，全神贯注，对于一旁震动的手机全然当做没看见。
　　另一边的冯伦躺在海边晒着太阳，古铜色的身材变得稍微臃肿了一些，一把豪车的钥匙放在肚子上，这么一会已经有两三个少妇过来搭讪了，冯伦不忌口，但也没有直接就和人家去甜蜜蜜，而是继续钓鱼，最后选择和哪个少妇共度良宵。
　　现在的南海是最适合旅游的地方。
　　赴约？
　　傻子才回去赴约见面呢。
　　四点钟，李金海下令收队，方圆十里能藏人的地方都没有放过，除了看到几条蛇把女队员吓得有些慌乱，在也没有其他任何稍微大一点的生物了。
　　此时李金海也知道他们被冯伦给耍了。
　　下令归队，回局里。
　　四点三十分，韩谦还是没有击败这几个冷酷的电脑，程锦的电话迫使他提前结束了游戏。
　　“歪～老爷子怎么想起我了？”
　　“你小子在哪呢？”
　　程锦的语气不太和善，韩谦笑道。
　　“我在公司呢啊，怎么了？你要有事儿我就过去找你。”
　　“你小子一直在公司？没出去？”
　　“没啊，在公司打游戏呢，今天外面得有三十四五度，谁没事闲的往外面跑，那不是傻么？”
　　“傻？冯伦不是约了你三点钟去见面，你怎么没去。”
　　韩谦早就猜到了是因为这个事儿，他站起身走到沙发处躺下，笑道。
　　“我和他见面干啥？他现在想弄死我，我躲着还来不及呢，别说你们傻乎乎的跑过去抓人了，这孙子要见我不会提前联系我的。”
　　“那你为什么不告诉我？”
　　“你也没问我啊？我现在想啊，要是我真和冯伦见面了，会不会把我当做同犯给抓了，得了得了，怕了怕了。”
　　话音落，程锦那边把电话挂了，韩谦撇了撇嘴闭上眼躺在沙发上休息，不知不觉的睡着了，等醒来的时候外面天已经黑了，韩谦睁开眼拿起衣服离开办公室，下楼开车回家。
　　路上燕青青给韩谦打来电话，问韩谦现在回家了没，韩谦小声说在路上，简单的聊了几句电话挂断，结果手机还不等放下，丈母娘的电话打了过来。
　　“儿砸？如果没事回家一趟？”
　　“妈，我倒是没什么事儿，只是温暖这会……”
　　“我给她打电话了，你爸下厨做了菜，你们也好久没来家里吃饭了。”
　　“好！妈我这就过去，用带点什么上去么？”
　　刚说完话，电话里边传来老丈人的声音。
　　“带瓶好酒过来。”
　　电话被挂断，韩谦有些懵，这会上哪去找好酒去？看着手机里的号码，最后韩谦打给了罗善德，这老家伙很意外的没拒绝，反而和韩谦说了一些关于衙门口儿的事情。
　　韩谦告诉他什么都别担心，坚持几年退休后就什么事儿都没有了。
　　老丈人今晚的确没少做菜，只不过今晚的饭桌的还有几个人。
　　李金海一家。
　　关于李金海的询问，韩谦一直在装傻充楞，最后问到关于和冯伦见面的事情时，韩谦开口解释了。
　　“二舅，如果现在衙门口儿你说的算，或是说你能保证我是清白的，那我不介意和冯伦见一面，现在的情况是我和冯伦见了面，您或许能抓到人，但是保不了我，人不为己，天诛地灭，我得保证我的安全，然后我才能保护小暖，不能说因为衙门口儿着抓人，我就把我自己的一辈子奉献出去，您说对吧。”
　　李金海轻声叹了口气，点了点头没有言语，丈母娘看了一眼自己的二哥，又看了一眼女婿，眯眼笑道。
　　“儿砸？要不听妈的，你干脆把电话卡给你二舅得了，这事儿你也别掺和了，你又不明白衙门口儿的那么规矩，你看行不？”
　　韩谦听后咧嘴笑道。
　　“我听妈的。”
　　随后把手机拿出来递给了李金海，李金海再次叹了口气。
　　“行了，我知道了你们娘俩的意思，让勾大炮逃走的确是我失误，这件事情我也有错，吃饭吃饭，今天家里人吃饭，不聊这些烦心的事儿。”
　　吃过饭的已经快11点了，温暖和韩谦留宿在家里，床上，温暖小声道。
　　“二舅今天来是干嘛来了？”
　　韩谦轻声笑道。
　　“估计是想联合爸妈找我要一点冯伦的消息，可惜咱妈被帮他，睡觉睡觉，一个月后的晚会你也不许去。”
　　“哦。”
第五百九十八章 都不背人了？
　　韩谦遇到了一个麻烦，一个月的晚会去还是不去，随后韩谦发现自己迷信了，难道说真的就这么巧合？去一次出一次事情？劝他去晚会的人不少，不让他去的人也有很多。
　　最具有代表性的人有两个，牛国栋和程锦。
　　一个邀请他去，一个不让他去。
　　邀请他去晚会不一定说人家是坏心眼，也可能是真的想邀请你去晚会热闹热闹，多认识几个人，不让你去的人肯定是好心，都担心你会出事情。
　　然而在今天准备去上班的时候，魏天成和刘光明打来了电话，邀请韩谦去垂钓。
　　这两个公司大佬这么闲？
　　刘光明或许真的比较闲，他的公司已经交给了闺女和女婿去打理，但是魏天成能这么无聊？估计都已经对他恨之入骨了，还能主动邀请去钓鱼？
　　韩谦纠结去不去的时候，洛神突然打来电话问韩谦有没有时间见个面，韩谦这会心情比较乱，烦躁道。
　　“没工夫搭理你，自己玩去。”
　　对这种不耐烦的语气，洛神也不生气，笑道。
　　“今天林家父子去省里了，人家很无聊嘛，你作为临时公怎么也得付出点合作的诚意吧。”
　　“请你吃面条。”
　　“我不喜欢吃意面。”
　　“AH板面，六块一碗，吃不吃。”
　　“吃！”
　　“你能不能别像个傻逼似的，你这娇贵的身子能吃了那玩意？魏天成约我钓鱼呢，我有点烦，纠结去不去呢，但是你给我打了电话我就决定了，找他总比见你好。”
　　“我傻逼我愿意，用你个王八蛋管我？”
　　韩谦把电话挂了，转头朝着魏天成的垂钓园走去。
　　冬天的时候和魏天成在这里钓过一次鱼，冬钓给韩谦冻得手脚冰凉，他也没去摸杆儿，现在正是盛夏，韩谦还是去了。
　　主要的问题是不想见洛神。
　　驱车到了垂钓鱼，看着停在门口的深紫色的玛莎拉蒂，京城牌照，不出意外的话应该是洛神来了，韩谦想跑，可惜晚了。
　　车窗被敲响，洛神穿着一身白色半截水袖长裙，特意换了一双平底鞋，这么看去还真有点古代姑娘的意思，韩谦纠结的下不下车，洛神也不着急，就站在车外面等着。
　　僵持了五分钟，韩谦下车了，洛神挽住韩谦的胳膊，动作亲昵，韩谦微微挣扎。
　　无果！
　　无奈道。
　　“你就不怕林纵横的人看到？”
　　洛神眼神闪过鄙夷，抬起头眯眼笑道。
　　“你怕不怕？”
　　看着洛神脸上的两个梨涡，韩谦又学会了一个新的成语。
　　梨涡浅笑。
　　他微微耸了耸肩，撇嘴道。
　　“你觉得我还在乎名声么？先说好，你和林纵横吵架和我没关系，我没主动勾搭你。”
　　“行行行，算我主动勾搭你行不行？韩谦我只是想和你做一个盟友，我已经看明白了滨海市的局势，敢和林家父子抗衡的就两个人，你和柳笙歌，我不可能去选择和一个太监合作，所以，随你怎么想吧，你认为咱们俩就在这儿晒着？”
　　韩谦皱眉叹了口气，大步走进垂钓园。
　　垂钓园的人不少，洛神丝毫不在乎别人的目光，紧紧的挽着韩谦的胳膊，一边走一边道。
　　“魏天成今天找你应该是邀请你参加一个月后的晚会，晚会的事情我在我未来公公的嘴里了解了一些，东城的土地会加速招标，不会在被你控制，之后衙门口儿会提出一些改良方案以及对野斋阁后山的开发项目，你可能会成为衙门口第一选择的对象，理所当然的顺位，算是对拿回东城土地对你的补偿。”
　　韩谦看着远处钓鱼的几个人，眯眼轻声道。
　　“林孟德这老鬼知道的不少啊。”
　　洛神撇嘴轻声道。
　　“他和牛国栋的关系不错，这事儿你不要和任何人说，韩谦我想与你合作吞下林家，所以我不会对你有隐瞒，但是我不希望你拿着我对你的真诚去当做茶余饭后的笑柄。”
　　韩谦淡淡回道。
　　“我没那么无聊，按照你这么说刘光明今天也邀请我过来是想问问顺城二期建筑的事情呗。”
　　“差不多，刘光明和你走的近，和魏天成闹出过矛盾，两人凑在一起应该不能说一起谋划算计你，但也别去把他们当好人，包括我，如果有一天我发现你没有能力帮助我，我踹开的时候会在找一辆车压死你，算起来我现在就在给你帮忙。”
　　韩谦没有在接话，洛神不是在开玩笑，韩谦也没有思考与他合作的事情，最起码现在没有。
　　正在垂钓的魏天成皱眉看着走过来的两个人，表情十分不自然，以至于鱼儿咬钩都没有发现，一直盯着两个人，他有些懵了，疑惑道。
　　“这两个人怎么凑在一起了？看这个动作……我后悔了。”
　　刘光明只是瞄了一眼两人，随后继续盯着湖中的浮漂，轻声笑道。
　　“是吧？后悔了吧？现在是不是已经懵逼了，洛神和韩谦搅合在了一起，你是告诉林纵横呢，还是隐瞒呢？猪八戒照镜子，里外不是人喽。”
　　这话说的没错，魏天成还真不知道怎么做了，告诉林纵横被带了绿帽子？林纵横真的会感激他？反而被韩谦知道，魏天成的日子会很难过，帮着隐瞒？如果林纵横知道魏天成隐瞒他，那他们之间的关系就彻底破裂了。
　　装作不知道已经不可能了。
　　这个洛神到底在搞什么鬼？几个月前恨不得弄死韩谦，现在转性了？魏天成有些懵了，转过头轻声道。
　　“妙妙，你了解女人么？”
　　妙妙歪着头想了想，随后笑道。
　　“我都不了解我自己。”
　　话音落，魏天成提起鱼竿儿，看着都没有小拇指长的小鱼，皱起了眉头，再道。
　　“如果明天这里面在出现这种小鱼，直接把经理扔里面当鱼食。”
　　妙妙点头答应，一旁的刘光明笑道。
　　“看来你这池子里的鱼都是吃人长大的啊，可不敢钓了。”
　　话音落，刘光明放下鱼竿站起身张开双臂。
　　“我的老弟哦，哥哥可想死你了，快让老哥哥看看胖了还是瘦了。”
　　刘光明的热情不论真假，韩谦感觉很舒服，走上前刘光明轻轻拥抱，笑道。
　　“听说老哥最近努力开垦土地准备冒出个芽儿来？”
　　刘光明哈哈笑道。
　　“我不喜欢孩子，以前还真没这个想法，那天看到你老爹和你相处的方式，老哥哥我属实是羡慕了，也想有个儿子陪在身边，打打闹闹，呦？洛小姐您这么有时间过来了。”
　　刘光明这装傻的工夫不得不说不怎么样，洛神耸了耸肩，指向韩谦。
　　“陪我临时老公过来瞧瞧，担心你们两个老男人欺负了我临时公。”
　　韩谦抬起腿轻轻踢了一下洛神的翘臀，皱眉道。
　　“别胡咧咧，刘哥和魏董没事欺负我一个小孩子做什么。”
　　洛神撇嘴拍了拍屁股，满脸不服气的看了眼刘光明，没好语调的开口道。
　　“对不起！”
　　这两人的互动看的刘光明和魏天成心里一颤一颤的，洛神是谁？京城洛氏集团未来的继承人，她的身价要比滨海市的集团集团老总要高出不少，韩大仙儿就这么给了人家一脚？而且洛神似乎还没有生气。
　　最主要的是韩谦没去解释这个临时老公的爱称。
　　这俩人厮混在一起，刘光明最多是惊讶，真正难受的是魏天成。
　　魏天成放下手里的鱼竿儿深吸了一口气，再次抬起头看向韩谦是满脸苦笑，直言道。
　　“我要是知道你们俩会一起过来，我绝对不会找你来钓鱼，韩谦啊！你真是把我往死里逼啊。”
　　韩谦挠头尴尬道。
　　“魏董严重了，况且你我现在是一条绳的蚂蚱，洛神清楚，我也没想隐瞒你。”
　　魏天成指着湖水，认真道。
　　“我跳下去，然后当做我什么都不知道？”
　　韩谦耸了耸肩，瞄一眼湖水，笑道。
　　“试试？”
　　“算了！试了也没用，我还是安心钓鱼吧，别问我为什么喊你过来，我现在脑壳有点乱，特别乱。”
　　韩谦笑着坐在了湖边，这时候妙妙送来渔具，韩谦没什么兴趣儿，洛神拉着韩谦教她钓鱼。
　　“虎娘们，你在把鱼钩挂我身上，我特么给你扔水里去信不信？”
　　“人家不是故意的嘛。”
　　“我怀疑你是想把我扔下去钓鱼，真的！要不你回家吧好不好？”
　　“六块钱的AH板面还没吃呢，不回家。”
　　“我去京城就不应该喊洛赋出来。”
　　“怪我喽？”
　　两个人的互动让魏天成彻底懵了，这绝对不是在演戏，绝对不是，这俩人什么时候勾搭在一起呢？洛神对韩谦是什么想法？利用还是喜欢？
　　林纵横脑袋上顶着一片碧绿的大草原啊。
　　魏天成的心里纠结的要命，他一度怀疑韩谦是故意带着洛神过来威胁他的，一旁的刘光明笑呵呵的看着两人，一点心里负担都没有。
　　他就是和韩谦站在一条线上，这在市里已经不是什么秘密了，韩谦越强大，刘光明就越开心，他不介意抱一条结实的大腿，又不是什么丢人的事情。
　　等了半个多小时，洛神一条鱼都没钓上来，她有些急了，皱眉低吼道。
　　“我让人送个电鱼机来，我不信我弄不上来这玩意。”
　　韩谦皱眉鄙夷道。
　　“行了，别丢人了，我钓吧。”
　　韩谦抛出鱼钩，坐直身体轻声道。
　　“刘哥，东城土地的事儿不用担心，安心钓鱼就好。”
　　刘光明咧嘴笑道。
　　“看你们俩钓鱼更有意思，心里舒坦有底。”
第五百九十九章 为什么要怕？
　　一场联动把魏天成弄的一点心情都没有，只想早点结束今天这个事儿，然后回家收拾行李出去躲几天，真的不想被搅进这个烂摊子里面。
　　洛神和韩谦好了？
　　这在魏天成心里是今年最特么的意外的事情，洛神想要干掉过韩谦，韩谦因为洛神的一句话关了畅享商场大半个月，两个水火不容的人现在凑在一起了？
　　还有比这个更狗血的么？
　　有！
　　林纵横以前喜欢温暖，温暖跟韩谦结婚了，现在林纵横想借洛家的势，洛神给韩谦叫临时老公。
　　还有比这个更狗血么？
　　有！
　　还让魏天成看到了，魏天成现在还没准备和韩谦厮混在一起，他的大腿还是林孟德，韩谦固然强大，可林孟德才是滨海市最大的势力，韩谦拿什么和他去比？
　　现在呢？
　　魏天成找了个借口走了，走的很匆忙，临走的时候嘴上说是闺女在国外遇到了麻烦，他要过去看看。
　　这个家伙提前离场，刘光明撇嘴鄙夷道。
　　“这是出去躲着了，估计是看到你们两个在一起不知道该怎么向林孟德解释了，这家伙不死心的想两头通吃，今天来的时候问我去不去参加一个月后的晚会，大概的意思是想邀请你过去，我告诉他晚会我不参加。”
　　刘光明的话很直接，韩谦笑了笑，继续钓鱼，一旁的洛神蹲在韩谦的身边，拿着野草编了一个花环带在了头上，拿出手机拍了两张照片，似乎感觉很满意，起身凑在韩谦身边，脸贴脸的拍了一张照片，洛神满意的点了点头。
　　也不开口打扰韩谦和刘光明的谈话，只要韩谦不拒绝她的各种玩耍动作和要求，洛神很安静，刘光明轻声再道。
　　“老弟，你给哥透个底，野斋阁的后山开发，老哥能不能分一杯羹。”
　　韩谦提起鱼竿看了一眼，随后皱起眉头转头看向洛神，不知道什么时候这娘们把鱼钩被卸了，绑了个石头上去，难怪这漂总是会沉下去呢，一边收拾鱼竿儿，一边开口。
　　“这个事儿你别着急，我过几天会去衙门口吵个架，到时候我看看他们对后山的开发是怎么样儿一个规划，我计算了一下，从野斋阁后山的整个山体修栈道，然后把整个山变成公园，栈道链接海边这种的开发应该最有效果，也是最省钱的，当然这只是我的想法，老哥你要是对野斋阁后山有想法，晚会你还得去，这个事儿我应该插不上手。”
　　刘光明皱起眉头，沉声道。
　　“闹僵了？”
　　韩谦皱眉摇了摇头，他也不知道衙门口儿现实怎么想的，自从和牛国栋闹僵后，有些事情韩谦已经不在方便了，纠结如何解释的时候，洛神开口了。
　　“一切都不怪衙门口儿，是韩谦对衙门口儿的威胁太大了，他现在还没发现，起初他和衙门口儿是合作关系，但是自从他把邹润琪弄垮台后，衙门口发现他们以前想的是错的，韩谦不在是与他们合作，而是在威胁利用他们，所以～～衙门口儿不会在放权给韩谦了。”
　　话音落，洛神看向皱着脸，眼神中满是无辜的韩谦，叹气道。
　　“临时公，你能不能别那么冲动？冲动固然解气，可随后失去的东西是没有办法去衡量的，另外还有一件事情，不要让衙门口抓到冯伦，因为现在没有任何人知道冯伦知道多少东西，冯伦一天不落网，你在市里的话语权就重一天，三年时间我能让你和林纵横的资产平起平坐，五年我能让你成为滨海市的龙头，十年后的韩谦在京城也会享有盛名。”
　　刘光明眯起了眼睛，洛神的这些话是说给韩谦听的，也是说给他听的，但以刘光明对韩谦的了解，他不一定能答应，韩谦的确算是依靠女人起家，可也是因为这些女人掣肘了韩谦的行动，如果没有这几个姑娘，他现在拥有的不会只是一个小白领的身份。
　　李大海手里的那百分之二十的股份，与冯伦拼命换来的地位，这些已经足够了。
　　到时候韩谦在吞下钱玲手里的股份，他就会和柳笙歌平起平坐，与柳笙歌对抗有女人帮忙了？
　　答案是没有，反而还要保护她们。
　　所以，刘光明相信韩谦不会答应洛神，他不会被束缚。
　　答案自然是对的。
　　韩谦对着洛神笑了笑。
　　“我儿子得他妈信韩，你只能出现在我家的户口本上，而不是我去你家做女婿，上门女婿我他妈做过，洛神听明白了么？”
　　“好的呢，要不你干脆把我们洛家吞了算了，你我里应外合，孩子别说姓韩，就是姓热都行。”
　　“去你妈的，一句正经的都没有。”
　　“你又骂人家。”
　　洛神转过身坐在小板凳上，背对着韩谦托着下巴生气，韩谦伸出手点了一下洛神的肩膀，被这个女人甩开，小声道。
　　“生气呢，别理我！”
　　随后韩谦和刘光明继续畅谈，还真就不理洛神了，这娘们也奇怪，说不搭理韩谦是真的不搭理，一直到了中午愣是没和韩谦说一句话，三人起身离开的时候，韩谦刚上车，洛神就坐在了韩谦的副驾驶，韩谦皱眉笑道。
　　“你不是不搭理我么？还做我车上干嘛？下去。”
　　洛神转头怒视韩谦。
　　“我不！死直男，王八蛋。”
　　中午刘光明请客吃饭，拉着韩谦去吃海底捞，刘光明的女人已经订好了位置，还是上次下雨晚上吃路边摊的女人，韩谦对这个女人印象不错，笑着喊了声嫂子，随后洛神落座后也笑着喊了声嫂子。
　　洛神的出现让这个已经上位的女人有些凌乱，等待上菜的时候说不太舒服，拉着刘光明去了卫生间。
　　“老祖宗哎，咱们这个小祖宗是怎么回事儿？怎么突然和林纵横的女人勾搭在一起了？”
　　刘光明捂着额头无力道。
　　“你问我，我问谁去？今天钓鱼的时候两个人一起过来的，哎！”
　　看着刘光明无奈叹气，周慧也叹了口气，再次道。
　　“洛神是林孟德亲口承认的儿媳妇，现在这被韩谦给截胡了，事情闹出来又是一场大乱子，哎！我知道该怎么做了。”
　　刘光明抬头问道。
　　“你准备怎么做？”
　　周慧深吸了一口气，叹气道。
　　“当弟妹呗，还能怎么做，你和林家的关系一直不好，现在咱们这个小祖宗是谁都不怕，总不能说因为忌惮林纵横就把韩谦给抛了吧？老祖宗哎，有句话我得说，就算你把我卖了我也得说，韩谦这个小祖宗咱们吃不下，魏天成就是最好的例子，洛神敢和韩谦出来，韩谦敢带出来，就说明人家心里有底。”
　　刘光明皱着眉头冷声道。
　　“说完了？”
　　周慧认真点头，随后刘光明再道。
　　“吃过饭你去做个体检，我感觉我还能行，算了！一起去医院吧，我也体检一下，看见了韩谦，我总想要个儿子陪在我身边。”
　　周慧微微皱眉，小声道。
　　“妮儿那边怎么办？”
　　“她说不管我，有了弟弟她当做宝贝疙瘩宠着，我生儿子又不是为了继承家产，我和你说，孩子争夺家产完全是老子的教育问题，如果从小就灌输一个家的理念，和他姐的关系要比和我亲近，争家产是绝对不会出现事情的，前提是在他结婚之前我把一切分完，如果你能给我生个儿子，顺城集团夫人的位置就你坐。”
　　“可别！有了孩子我教育就好，其他的不争不抢，回去吧，时间久了不好。”
　　“要不……”
　　“别想！”
　　周慧拉着刘光明离开了卫生间，闹得老刘头有些恋恋不舍。
　　窗边的座位，洛神喝着果汁托腮看着窗外，淡淡道。
　　“他们去议论咱们俩的关系了，韩谦你真不怕林家父子找你拼命？我出现在你身边的消息明天就会在市里传开，林纵横会找你拼命的。”
　　“哦。”
　　“你哦个锤子，我问你怎么办呢？”
　　洛神踩了一下韩谦的鞋子，韩谦低头看了一眼，轻声道。
　　“估计得重新打鞋油了，也没别的办法了啊。”
　　“我问你……”
　　“我不聋，不用重复。”
　　洛神转过头盯着韩谦，轻柔道。
　　“你真的挺男人的，你也挺傻的，我这么利用你，你也不生气啊？”
　　韩谦喝了一口果汁，轻声道。
　　“你利用我，我也利用你，你和林纵横闹僵我是乐意看到的，至于生气犯不上，如果我怕林纵横，我或许会生气，我又不怕他，那有什么气可以生的，我俩本来就是要弄死对方的敌人，我只是好奇你怎么突然对林纵横厌恶了。”
　　洛神轻声笑道。
　　“想知道？”
　　“不想。”
　　洛神大怒。
　　“王八蛋你是直男吧。”
　　韩谦也不说话，这时候刘光明和周慧回来了，周慧落座后开始和洛神讨论化妆品的问题，两个女人的身价或许会差了一些，但是化妆品是有一个顶的，都用得起，而且不认为贵。
　　女人的话题离不开化妆品和男人。
　　洛神很想告诉韩谦她为什么会对林纵横厌恶，起因是在畅享挨了温暖两个耳光的时候，那时候韩谦可以站在温暖的面前无所顾忌的去攻击林纵横，可林纵横却是不敢帮着她去对温暖动手出气，甚至说都没有对韩谦出手。
　　她有些失望。
　　她固然强大，有心计，有能力，有资本，可她是女人，也渴望被保护，不讲理的保护，而不是说回家后说一句‘以后你别去畅享了。’
　　我洛神找的是男人，是老公，是肩膀，不是一个在外面不能保护，回家也没有安慰的绣花枕头。
　　一顿海底捞愉快的结束，出门后刘光明猥琐的说要去医院检查身体，韩谦笑着说等有机会带他山里打猎，锻炼锻炼。
　　两人一拍即合，刘光明走后，洛神摸了摸肚子，小声道。
　　“我不喜欢吃火锅，从来不吃火锅，韩谦我为你破例了。”
　　韩谦点头，认真道。
　　“一样，我从来不吃火锅，从来！”
　　洛神怒视韩谦。
　　“王八蛋你直男啊？”
　　“请你吃板面去不去，六块钱那种。”
　　“不去是王八蛋！”
　　“那我不去了。”
　　“韩谦！我请你。”
　　“加个蛋可以考虑！”
　　“加俩！”
　　“走走走，事不宜迟。”
第六百章 姑娘的觉悟
　　看着紫色的玛莎拉蒂离去，韩谦的嘴角泛起冷笑，什么临时工，什么六块钱AH板面，你他妈的闻都没闻一下。
　　和洛神是注定不会成为朋友的，但这话也不能说的太绝，凡是都是万一。
　　这个女人真的在算计林纵横？
　　韩谦有些摸不清头脑，总之不能上头就是了。
　　随后韩谦发现自己又没地方去了，回家？去公司？找温暖？还是去找蔡青湖？
　　最后韩谦决定回家，到了小区的门口，他又举得自己像个二流子，驱车掉头去公司，马上到公司了，他一看时间，这都快下班去干嘛？
　　选择困难症又开始了，原地纠结了十分钟，韩谦差点把自己弄疯了。
　　不回家，不上班，老子去网吧坐一会行不行？
　　鬼使神差的来到了荣耀家居商场对面的网吧，当初和钱婉还有苏亮在这里大闹了一场，之后关大狗过来把这里的老板收拾了一顿，只是没想到这个网吧还在营业。
　　韩谦走进网吧，里面乌烟瘴气的，骂人的，抽烟的，猥琐大叔装小姑娘骗装备的，什么样的人都有，韩谦拿出身份证递给网管，压了十块钱上机，坐下后也不知道干什么，左顾右盼的。
　　集结了好一会打开对战平台挑选着DOTA的房间，排了好一会也没有找到合适的对手，看着旁边的人在玩当下最火爆的游戏，韩谦也尝试玩了两把，这不能反补的机制让韩谦一直皱着眉头，玩习惯了DOTA，习惯了反补自家小兵不给对方吃经验和金币，从而慢慢的形成经济压制。
　　这不能反补怎么压？依靠对线强杀或是英雄强势把对方撵出经验区？
　　韩谦尝试了几次发现并没有什么太大的效果，他也发现了一个比较有意思的英雄，左手刀，右手枪，技能还吃自己家的小兵，打劣势路，出门吃一个，等过了二塔吃一个，抢二级把对方压出经验区。
　　玩的起劲儿，网吧的老板过来了，手里拿着一盒烟和一瓶饮料，走上前弯腰笑道。
　　“谦儿哥过来了啊，没提前打个招呼，大厅乱，换去包间？”
　　韩谦抬起头看着网吧的老板，他还真想不起来这个家伙一起长什么样子了，现在看面生的很，皱眉道。
　　“我玩一会就走了，不用管我，该忙啥忙啥去，我不喜欢有人在我后面站着。”
　　老板刚要走，韩谦再次开口。
　　“你先回来，我问你点事儿，你们这儿有没有说要拆迁的消息？”
　　说话间拿出一根烟递给了对方，网吧老板双手接过烟夹在耳朵上，躬身道。
　　“谦儿哥对着快地皮有意思？现在风言风语传的说是要拆迁，有人也是想尽办法的把价格往高了抬，去年马路对面的小区拆迁后，那些拆迁的居民据说都后悔了。”
　　韩谦轻笑道。
　　“怎么？觉得要的少了？”
　　“对呗，谦儿哥你也看到了啊，现在荣耀家居商场的环廊店一年的租金都抄到十万以上了，那真的是日进斗金，搁谁谁不羡慕？不眼红，前不久市里来人划线了，说不能违建，不能占道，这真动起来也说不准啥时候，街坊邻居的商量说要一万一平，开发商是傻子？”
　　看着网吧老板这一脸愤愤不平的样子，韩谦放下手里的游戏，轻声笑道。
　　“你怎么还有怨气呢？”
　　网吧老板让网管送了瓶饮料过来，拧开后喝了一大口，喘着气开口道。
　　“谦儿哥，上次挨了揍我算是明白了，人这玩意还得清楚自己几斤几两，我就想着早点动迁，拿着钱回老家开个小超市，娶个媳妇也就算了，这网吧也就勉强糊口，赚不到钱啊，一急眼衙门口不拆迁了可咋办？您说是吧。”
　　韩谦点了点头，站起身伸了个懒腰关了电脑，打着哈欠开口道。
　　“你觉悟倒是挺高，安心做网吧，别想着拆迁了，拆不到你这儿来的，以后把店租出去收点房租也不错，干点正事儿，我女朋友是检察院的，她最近业务有点少啊。”
　　话出，网吧老板连忙弯腰哀求道。
　　“谦儿给我条生路，我现在都不敢做鸡头了，我把人都撵走了，我保证。”
　　“知错就改，是好孩子，生路我给你了，自己悟吧，饮料没下毒吧。”
　　网吧老板皱着脸委屈的像个孩子，韩谦也不在逗他了，离开网吧驱车回家，他走了，网吧老板松了口气，有人向老板打听这个年轻人的身份，老板拿下耳朵上的烟，神神秘秘的开口道。
　　“信不信这根烟能让狗哥不再收咱们的茶水钱？”
　　狗哥？
　　关大狗这家伙是为了能送小妾出国学音乐费劲心机啊，韩谦的离开不是因为玩够了，而是可欣给韩谦打了个电话，他的车被人撞了，对方全责，在交警队说的好好的，这出了门之后人跑了。
　　韩谦听后忍不住笑道。
　　“人跑了？打电话不接了呗，什么样儿个人啊，我给你找找。”
　　“嗯……七十多岁，开个三轮儿，把我前保险杠挂掉了，修理厂说九百，我寻思老头岁数大了，也同意就要了七百，这感情好人跑了。”
　　“行了，你也别找了，七十多岁的人了，这事儿你去得起诉，来来回回的事儿麻烦的很，到时候人家就说不赔钱，做老赖你也没招，我给你转点钱，你去修了吧。”
　　挂了电话给温暖发了短信，让她给可欣转一千块钱过去，韩谦忙归忙，可对这几个小兄弟从没有忘过。
　　晚上回家的时候韩谦和温暖报告了一天的行程，包括在BJ见到洛神，以及今天和洛神一起出去，详细的交代了洛神想要合作的事情。
　　林纵横的脑袋绿不绿韩谦不在乎，自家的后院不能起火，温暖是最看不上洛神的那一个。
　　听了韩谦诚实的报告，温暖捏着下巴狐疑的打量着他。
　　“呦？你这是在向我解释么？不对劲啊，你和其他几个姑娘出去的时候想法设法的瞒着我，今儿这是吃错药了？”
　　韩谦靠在墙上皱眉道。
　　“有点正经的，我不是担心你又说我这个那个的么，最主要这里面不是没事儿么。”
　　温暖认真点头，正色道。
　　“承认你和其他几个姑娘有事了？”
　　“睡觉！”
　　韩谦钻进被窝，温暖上前趴在韩谦的胸口，双手扯着韩谦的脸蛋，眯眼道。
　　“洛神这个女人真够歹毒的，钱就那么重要？枕边人就能出卖？你还是小心一点的好，我倒是挺愿意看到你们俩合伙一起对付林纵横的，但你想过没？你这样可能会让林纵横和柳笙歌两人报团取暖。”
　　听了温暖的话，韩谦懵了两秒钟，随后摇了摇头。
　　“没，我还真没想这个，这俩家伙在山里拼的你死我活的，一人捅了对方一刀，差点闹出人命来，这会儿还能合作？”
　　温暖撇嘴道。
　　“洛神找人杀过你，现在还能和你继续合作，你觉得林纵横和柳笙歌会在乎山里的事情么？他们这种人看重的只有利益，或许柳笙歌会疯狂一点，但林纵横这个人冷静的像个缩头王八，现在畅享内部又开始动荡了，我的一系列决策放出去又把林纵横给压下去了，如果他在拿不出成绩的话，估计下次董事会会议他就要去做副总，我来做总裁了。”
　　伸出手把怀里的姑娘抱起来放在一边，韩谦侧过身看着温暖的大眼睛，笑道。
　　“这不是好事儿么？”
　　温暖脸上带着不悦，小声道。
　　“可我不想啊，做总裁太累了，管公司，管客户，还要满世界的去抓狐狸精，我哪有那么多的精力啊，还是做副总好一点，我知道你又要说我没有上进心了，可我就这样，有啥办法？”
　　“死猪不怕开水烫？”
　　“随便你怎么说，今天姐姐不和你计较，我告诉你个事儿，林纵横父子俩去了省里，估计他们要把目标投放在野斋阁的后山了，让给他们？”
　　“我听你的意思。”
　　“我没意思，和我没多大关系，对了，吴青丝的事儿你帮忙了没？你别拖延这她，人家去京城请咱们吃，请咱们住，你还给人家惹出了一个夜会男朋友的绯闻，还是帮个忙吧。”
　　“你怎么那么善良呢？”
　　“我不善良能稳居东宫娘娘的位置？”
　　韩谦不说话了，翻过身看着屋顶，关大狗啊关大狗，都特么是你惹出来的，什么东宫娘娘，现在好了吧？你让哥们怎么接这个话？
　　看韩谦不说话了，温暖起身，上半身趴在韩谦的胸口，再次捏住韩谦的脸，撒娇道。
　　“你到底帮不帮嘛～”
　　韩谦也伸出手捏住温暖的脸蛋，轻声道。
　　“想帮，不知道怎么帮，衙门口儿那边想要抹黑冯伦，而我和冯伦通话的时候这个家伙说了，不能抹黑他，不然就让崔礼找吴青丝的麻烦，这麻烦要么被绑架，要么就是命没了，我还真不知道怎么去帮这个忙，估计结果是闹僵，戏拍不成，意见都不统一。”
　　“你啊！就是谁危险和谁玩，你就说说你接触的人，关军彪，涂骁，洛神，刘光明，魏天成，冯伦，崔礼哪有一个好玩意儿啊？就算你不想帮，也去衙门口儿走个形式，韩谦我发现了，你怎么对人际关系的拿捏很模糊呢？”
　　“行行行，我明个就去行不行？大姐你别唠叨了，睡觉睡觉。”
　　“嘴一个！”
　　温暖对着韩谦的嘴唇亲了一下，随后翻身睡觉，最近的一段时间她都睡在韩谦的房间里，大姨妈走后也没有回她的房间，用她的话说，韩谦睡觉没声音，怕死了。
　　这姑娘睡觉了，韩谦睡不着了，回想今天洛神说的话，难道说衙门口儿现在真的在抽走放给他的权利？
　　这还真得去一趟衙门口儿了。
第六百零一章 怎么了嘛～
　　清早韩谦起床和温暖一起出门，温暖告诉韩谦帕拉梅拉应该送去保养了，大检一下，韩谦满不在乎的挥挥手。
　　“等忙完的，我好好去收拾一下，这车的动静有点变大了，到时候好好修修。”
　　温暖扯着阿尔法罗密欧的车门看着韩谦，笑道。
　　“没有换车的想法？这车也就牌子不错，我倒是建议你换一个，太娘了。”
　　韩谦笑道。
　　“换个猛禽？”
　　“滚吧，你看我心情好了是不是，别换小车了，雷克萨斯570，路虎揽胜都行，你要舍不得就换个霸道。”
　　“可以考虑。”
　　小两口开车离开地下车库，刚总路口分开，季静的电话打了过来。
　　“大侄子，你不诚实。”
　　“啊？”
　　韩谦刚吐出一个字，电话就被挂断了，季大妈有情绪了？
　　事实上季大妈还真有情绪了。
　　这让韩谦有些莫名其妙，不得不先放下去衙门口儿的计划，开车去了公司，到了公司直接去策划部找人，结果被告知今天季部长请假了，韩谦又懵了，带着疑惑找到了杨岚打听季静怎么了。
　　今天的杨岚穿了一套蓝色的西装，韩谦微微一愣，歪头道。
　　“杨姐你终于穿重复的衣服了。”
　　杨岚抬起头看了一眼韩谦，随后真起身指着衣摆和领口，认真道。
　　“看！仔！细！！！不一样！！”
　　随后杨岚落座趴在了桌子上，唉声道。
　　“你是不是过来找静静的？她应该是醉宿头疼请假了，昨晚我们俩和童老师，虞助理一起吃了晚饭，童老师下厨喝的有点多，这会我的头还在疼。”
　　韩谦闭眼叹了口气，拿起杨岚的水杯接了一杯水放在桌上，皱眉道。
　　“你们是酒蒙子么？不过年不过节不聚会的你们喝什么酒啊？”
　　杨岚像个做错的孩子一样趴在桌子上，食指在水杯里沾了一点水在桌上画圈圈，弱弱道。
　　“起初就想一起吃个饭嘛～然后静静突然要拉着童谣玩真心话大冒险嘛～你知道的嘛～静静和童老师一直不和睦嘛～然后就喝多了嘛～”
　　韩谦闭上眼再次叹了口气，拿起水杯倒掉水又接了一杯放在桌上，学着杨岚的语气开口道。
　　“然后你就喝多了嘛～无精打采的嘛～祸害水嘛～”
　　“破孩子，别学我。”
　　话音落，杨岚坐起身伸了个懒腰，打着哈欠，摸着眼泪。
　　“哈啊！！你就别担心静静了，我一会给她打个电话，去忙你的吧，如果中午你要出去，给我带份粥，谢谢。”
　　韩谦转头就走，他感觉杨岚最开始的完美温柔知性成熟的大姐姐形象在内心一点一点的倒塌，就像是最开始在畅享见到温暖的时候，韩谦把温暖想象的很完美，直到领证结婚进家门他才知道自己错的有多么离谱。
　　那杨岚呢？
　　不敢想不敢想。
　　害怕美好犹如镜子已经稀碎，虽说有了杨岚喂的定心丸，韩谦还是有些担心，打电话给季静，万万没想到竟然被挂了。
　　季大妈耍性子了。
　　韩谦微微有些诧异，没有继续在打电话，咧嘴笑着小声嘀咕。
　　“转性了呢？”
　　季静耍小脾气，韩谦一点都不生气，甚至说还有一点开心，最起码季大妈知道不开心了，知道撒娇反抗了，韩谦不希望季静一直是逆来顺受的。
　　只是因为什么生气，韩谦有点想不通。
　　……
　　衙门口儿的市长办公室，韩谦翘着二郎腿喝着茶，一边喝一边撇嘴的说程锦这茶叶不带好，太苦，程锦撇嘴的讥讽韩谦这叫牛嚼牡丹，屁都不懂，随后告诉韩谦问程锦想找人吵架，可惜结果不能如愿。
　　“没人会和你吵架的，你在衙门口儿里就是撒泼打滚儿，他们也当做没看见，你爱干嘛就干嘛。”
　　韩谦身子前倾，皱眉道。
　　“这是衙门口对付我的办法？东城土地要收回去是怎么回事儿？”
　　程锦呵呵笑道。
　　“是牛国栋的意思，他毕竟是衙门口儿的一把手，我知道你今天来是为了什么，吴青丝筹拍电视剧的事情对吧，你和冯伦的通话我听了，他认为自己还没有错误？不能抹黑他，也不能赞扬衙门口儿？”
　　“嗯……我说句话你别骂我，我感觉啊，冯伦算是一半一半，老爹没抓无处伸冤，叫天天不应，叫地地不灵，只能走极端的路线，这怪谁啊？还是怪衙门口处理的不妥当，不然也不能出现这个事儿，你想抹黑人家，搁啥抹黑？电影的事儿你不管，开发旅游你也不管，你管啥啊？吃饱不饿？”
　　程锦淡淡笑道。
　　“你想让我管什么？”
　　“你把电影的事儿给我解决了，我让吴青丝在滨海拍这部戏，给你们做宣传，一切按照真实发生的事情去拍，你能管？”
　　“让吴青丝准备剧本吧，拿过来先给我看，然后审核，前提是在滨海市拍。”
　　“你能做主么？牛国栋不收拾你？”
　　“他？他是书记，我也是书记，不过差了一个字而已，我为什么要怕他？他现在盯着野斋阁后山开发的事情，我就帮他减轻一些负担吧，另外我问你个事儿，你和那个洛神是怎么回事儿？”
　　“老爷子，我有事儿我先走了啊。”
　　韩谦起身逃离了衙门口儿，他没想到程锦会这么八卦，同时也知道和洛神的事情已经被传开了。
　　望海海景别墅，林纵横拿着手里的照片愤怒的摔在洛神面前的桌子上，眼睛血红，额头青筋暴起，低沉的嘶吼。
　　“这些照片是怎么回事？你和韩谦是怎么回事？”
　　洛神看着茶几上偷拍的照片，微微皱眉，抬起头看向林纵横，质问道。
　　“你派人跟踪我？”
　　林纵横怒视洛神怒吼道。
　　“我他妈就出去一天你就去找野汉子？你他吗寂寞找男人老子不管你，咱们俩本来就没有爱情，但是你他妈去找韩谦？老子的脸被你丢尽了，你给我一个合理的解释。”
　　“你派人跟踪我？林纵横你跟踪我？你从开始就怀疑我会背叛你？呵，枉费我在你受伤的时候选择和韩谦撕破脸，原来你从一开始就不信任我。”
　　“我现在再问你，你和韩谦是怎么勾搭在一起的！”
　　“你先回答为什么派人跟踪我，我洛神哪一点对不起你林家了，为了你们林家挨了两个耳光，为了你们林家我弟弟脑袋给人开了口子，为了你们林家我在京城圈子里丢了脸，然后得到的是什么？你派人跟踪我？对！你说的没错，我和韩谦好了，我和他睡了，然后呢？悔婚？我不在乎。”
　　林纵横突然泄气了，闭着眼叹了口气坐在沙发上，无力道。
　　“是！我林家的确亏欠你的，可你现在这么做你让我的脸往哪里放？外面的人会怎么说我？”
　　“说你？他们也只能说我洛神不检点，你现在能击败韩谦？你能抓到他的把柄？林纵横，面子不是丢的，是自己赚来的，我想我们之间应该分开一段时间，我回京城了，就这样吧。”
　　话音落，洛神起身拿起车钥匙离开别墅，留下林纵横铁青着一张脸，洛神离开不久，林孟德从楼上下来了，看着颓废坐在沙发上的儿子，他面色上带着不满，皱眉道。
　　“她愿意怎么就怎么，洛家马上就会进入滨海市，你现在和她闹僵了以后怎么办？”
　　林纵横抬起头看向其父，皱眉道。
　　“难道这事情我问都不可以问一下？她还是一副受了委屈的样子，爸，我恨得不韩谦出门被车撞死，她偏偏去和韩谦勾搭在一起，前有一个温暖，现在又有一个洛神，爸，我忍不了。”
　　林孟德皱眉呵斥。
　　“忍不了你能怎么办？至于这个韩谦他喜欢怎么闹就怎么闹，秋后的蚂蚱，等冯伦落网，衙门口儿第一个不会放过他，有和他较劲的时间先想想怎么让董事会把温暖架出去。”
　　林纵横张了张嘴，随后无力的坐在沙发上，这口气怎么能咽的下去？
　　洛神离开别墅便给韩谦打了一个电话，告诉韩谦现在林纵横已经开始急了，她回京城躲几天，这几天会派人盯着林纵横的一举一动，如果有消息会第一时间告诉韩谦的。
　　挂了电话，韩谦皱着眉头，这女人要干嘛？随后没过多久，林纵横的电话打了过来。
　　“韩谦，你玩的很花儿啊，我林纵横看上的人比其他女人香？你什么意思！”
　　韩谦开车前往粥店，淡淡道。
　　“我没什么意思，她主动黏上来怪我喽，只能怪你床上活不行。”
　　“找个地方谈谈，咱们两个也算是有缘，我看上的两个女人都和你有关系。”
　　“怪我？”
　　“找个地方谈谈？”
　　“下午吧，我现在买粥去，忙完了通知你。”
　　看来不和林纵横见个面这个家伙是不会死心了，挂断电话，韩谦去粥店给杨岚买粥，想着下午见林纵横的时候这个家伙能说出点什么重要消息，或是提出来什么条件。
　　韩谦大概能猜出来，这个家伙还是想拉着他合作，不得不承认林纵横这王八的自我修养有点好。
第六百零二章 林大渣男
　　给杨岚买了粥送回了公司，上楼的时候遇到小杨佳，这小丫头听说是给她姐的，非要打开尝尝，韩谦不同意就拉着韩谦的胳膊撒娇。
　　作用不大，一路被韩谦拖进了综合部，这才老实。
　　杨岚告诉韩谦季静最近把工作处理完了，有些累，在加上饮酒过度有些头疼，在家躺一天就好了，不用担心，随后点了一下小杨佳的脑门，一句怒骂。
　　“滚蛋！”
　　小杨佳乖乖听话转身就跑，杨岚的威慑对她还是很有效果的，韩谦不急着出门，坐在杨岚对面看着知性美女小口小口的喝着粥，随后发现杨岚的脸有些红了，韩谦歪头疑惑道。
　　“杨姐你脸咋红了啊？”
　　杨岚抬头怒视韩谦，咬牙道。
　　“别人看你吃饭你脸红不？”
　　“不啊！看就看呗，内个，最近唐威这孙子给您捣乱了没？”
　　杨岚小口喝粥摇头。
　　“最近在公司都没看到他，不知道躲到哪里去了，他这种人咱们就当做不认识就好，你吃饭了没？我吃不了两碗儿的，你买的粥怎么是小碗的，我们买的都是塑料盒子的。”
　　韩谦嘿嘿笑道。
　　“人家看我帅～”
　　“去去去，别在这儿看我吃饭了，知道你有事儿要忙，屁股都坐不住了吧？季静那边有我呢，姐保证你的后院不起火。”
　　“哪有什么后院啊，您看您。”
　　嘴上这么说，心里还是安稳了不少，起身走出办公室，刚出门韩谦就感觉有些不对劲。
　　后院不起火？
　　杨岚怎么会突然冒出这句话来？
　　随后韩谦突然打了个冷颤。
　　真心话大冒险。
　　和童谣玩。
　　季静耍脾气了。
　　我的妈呀！
　　韩谦不敢再想，他感觉自己的小心肝承受不了这样的打击，这必须得找林纵横骂一顿。
　　约林纵横去八区见面，这王八说什么都不去，以各种借口推脱，生怕韩谦把他留在八区弄死，这家伙是长记性了，山里遇险一次，格外珍惜生命。
　　磨磨唧唧的在韩谦快要失去兴趣儿的时候，这家伙终于下决定了。
　　去野斋阁，顺便吃个午饭。
　　挂了电话，韩谦撇嘴低声骂了句王八，下楼的驱车前往野斋阁，想不通这只王八的脑袋里在都在算计什么，回国的那会恨不得把韩谦生撕了，现在被带了绿帽子像个没事人一样，难道心里已经扭曲了？
　　瞄了一眼远处柳笙歌的车，心想。
　　“这家伙还没扭曲呢啊？”
　　上车鬼使神差的给季静打了个电话，电话很快被接通，电话里传来季大妈软软的声音，似乎是睡觉被韩谦给吵醒了。
　　“歪～大侄子你干嘛。”
　　“没事，听说你喝多了，现在很不舒服嘛，我带去你吃饭好不好？”
　　“不好～我没喝多，我也没有不舒服，我不开心。”
　　听着电话里的声音，韩谦笑道。
　　“谁惹你不开心了，你告诉我，我去打断他的腿。”
　　“第三条么？那你打断你自己的吧，不想理你，睡觉了呀。”
　　嘴上说不想理，可这电话确是舍不得挂断，韩谦开着车苦笑道。
　　“等我忙完登门赔罪好不好？”
　　“看你表现～”
　　现在不确定季大妈是因为什么不开心，但是可以肯定的是和他有关系，以季大妈的性格，一般小事情不会和韩谦计较，这也侧方面验证了韩谦心里最担心的事情。
　　可能出意外了。
　　心里带着点担心到了野斋阁，走进院子罗威纳就朝着韩谦扑了过来，一百多斤的小胖子被韩谦抱在怀里，两只大爪子搭在肩膀上，叶芝听到狗叫走了出来，皱眉道。
　　“韩先生你下次能走正门么？”
　　韩谦放下罗威纳，掰开狗嘴看了一眼断掉的犬齿，笑道。
　　“以后把这两只狗带这儿来的时候要么放到猎园里，要么拴上点。”
　　叶芝轻轻点头，眯眼笑道。
　　“那请韩先生帮个忙？”
　　“举手之劳。”
　　韩谦抓着两只狗的项圈送去了猎园，现在猎园的手续还没有办下来，正常营业还得等几天，先让两只狗在里面撒欢儿吧，放完了狗，韩谦来到大厅，这还没到下午呢，大厅里面的顾客就坐了一大半儿。
　　挑了个窗边的位置，韩谦让厨房给他做个炒饭，没过多久，叶芝端着炒饭过来了，韩谦轻声道。
　　“你炒的？在给我拿瓣蒜。”
　　叶芝会吧台拿了一头新蒜放在韩谦的桌上，轻声道。
　　“后厨都在忙着呢，你凑合吃，我厨艺很好的。”
　　“你倒是多才多艺啊。”
　　“不会做饭的算女人么？”
　　“这话你别在温暖她们面前说，你容易挨揍。”
　　说话间，林纵横来了，黑色的奔驰跑车蛮横的停在了酒店外，韩谦皱起眉头，轻声道。
　　“你去告诉林大王八把车停好，他不听的话一会让徐洪昌去把他的车砸了。”
　　叶芝轻柔安抚。
　　“戾气别那么重嘛，林大王八的绰号都在市里传开了，他停在这里对咱们也有好处。”
　　韩谦抬起头皱眉道。
　　“你什么时候这么不听话了？今天看在炒饭的份上给你个面子。”
　　叶芝笑了笑，这会林纵横已经走进了酒店的正门，野斋阁没什么走廊屏风的，入门就可以看到大厅，他一眼找到了韩谦，阴沉这一张脸走上前落座，指着韩谦面前的炒饭，皱眉道。
　　“你中午就吃这个？”
　　韩谦耸了耸肩，淡淡道。
　　“我又不挑食，你要是想尝尝我可以求求叶芝给你也炒一份儿。”
　　林纵横抬起手连忙道。
　　“别，柳笙歌身边的人我信不过。”
　　话出，叶芝皱了皱眉头，随后笑着离开，没有理会林纵横，可没过多久，林纵横看着韩谦吃着香也有点饿了，找来服务员要炒饭，结果被告知野斋阁的菜单里没有炒饭，林纵横也没生气，拿出钱包抽出两张钞票，服务员看了一眼韩谦，韩谦轻轻点了点头，服务员拿着钱离开。
　　人走了，林纵横身子前倾，低声道。
　　“疯狗你到底要干什么？别说你也惦记上了洛家，洛家的洛赋的确不成器，但你要哄骗洛神给你做后盾，我绝对不会袖手旁观的。”
　　韩谦抬起头瞄了一眼林纵横，低头吃饭的时候忍不住笑出了声音，拿过纸巾擦了擦嘴，笑道。
　　“你虚伪不？都是一个圈子里的人，就别藏着掖着的了？洛神给你戴绿帽子，你不生气，不着急，反而和我这个勾搭你未婚妻的男人坐在这里表达你的光明正义，有劲么？你和你爹想要和洛家联姻，就像你爹当初糊弄你妈似的，你不就是怕洛神突然和你们闹僵和我站在一起么，咱诚实点。”
　　林纵横皱起眉头，拿出烟刚想点燃，叶芝走了过来把禁止吸烟的牌子放在了桌上，随后韩谦拿出烟点燃，叶芝嗔怪的瞪了韩谦一眼，却是没有阻拦。
　　林大王八的脾气是真的好，再次拿出钱包一张一张的抽出钞票放在桌上，随后点燃香烟看向韩谦，皱眉道。
　　“洛神和你说了什么？”
　　“为什么要告诉你？你四十万找关军彪买我腿的事情你忘了？林大王八，我问你个问题吧，勾大炮到底是谁雇佣的，谁介绍的。”
　　话落，韩谦身子后仰，翘起椅子，单凭椅子的后腿支撑轻轻摇晃，今天的韩谦也穿了燕青青准备的昂贵西装，西装正经，可里面的不是衬衫，而是背心，在搭配这家伙的寸头，叼烟的动作，妥妥的西装暴徒。
　　相比韩谦，坐在对面的林纵横就要显得绅士的多，虽然没系领带，林纵横的打扮，举止，发型都能看出这个家伙是个上流社会的成功人士。
　　而且他刚才掏钱的动作在不知不觉中已经吸引了很多女人的目光。
　　女人爱潇洒，男人爱漂亮。
　　常理的事儿。
　　林纵横沉默不语，炒饭也在这时候送过来了，林纵横解开西装的扣子，拿起筷子低声道。
　　“魏天成认识勾大炮，介绍给了洛神。”
　　韩谦眯眼看着林纵横，淡淡道。
　　“你信不信我用筷子在你手背穿个窟窿出来。”
　　话音落，韩谦伸手去摸桌上的筷子，也就在这时叶芝走到韩谦的身后按住了韩谦的肩膀。
　　两次了。
　　韩谦转头怒视叶芝，后者面无表情，林纵横见此撇嘴道。
　　“你看，柳笙歌的人不能信吧？”
　　“信不信也不是你的人，林纵横你别以为我是柳笙歌那种傻逼，说什么都信，勾大炮和洛神是同一个晚上出现的，在这之前我都没见过他们两个，洛神有什么理由杀我？”
　　林纵横抬起头看了一眼韩谦，随后道。
　　“洛神想取代你坐在你现在的位置，疯狗你不知道你现在的位置让多少人眼红？我很直白的告诉你，我忌惮的不是李家的那个，更不忌惮温孰，钱玲，至于涂骁在我眼里不过是一个匹夫而已，如果忌惮的话，我就不会花四十万买的你腿，还是大张旗鼓，我忌惮的是谁你清楚。”
　　韩谦甩开肩膀上的两只手，拿起一瓣蒜扔给林纵横，笑道。
　　“呵，难道你就不想坐在我这个位置？”
　　林纵横摇了摇头。
　　“不想，我也坐不稳。”
　　“那不代表你爹不想，你们爹俩把事情扣在一个女人头上，是不是太娘们儿了一点，以咱们现在的关系，你就算是承认我拿你有什么办法？现在你怎么个意思，这绿帽子认带了？要不你拿出点诚意来，咱们俩先吞了洛家？”
　　林纵横看着手里的蒜，沉默了许久抬起头问道。
　　“这玩意能生吃？”
　　“我去你妈的，我和你说正事儿呢。”
　　这粗口的声音不小，大厅的顾客纷纷转头看向这边，韩谦对着顾客歉意的笑了小，随后看向林纵横再道。
　　“你今天找我来就为了吃一份炒饭？”
　　林纵横放下蒜，咧嘴笑道。
　　“如果洛神突然不在这个世界了，你我在加上柳太监一起吞了洛家怎么样？”
　　韩谦心脏骤然停止了一瞬，强忍心中的震惊，竭尽全力的保持平静，淡淡道。
　　“我……我没意见。”
第六百零三章 我爱你。
　　这绝对不是林纵横突然冒出来的想法，他在很久以前就一直想要约韩谦出来谈谈，林纵横吃过饭离开野斋阁，韩谦还没有平静。
　　双手微微有些颤抖的站起身，叶芝赶忙搀扶韩谦，她不知道韩谦怎么了，还以为是身体的原因，忙着问要不要去医院，韩谦抬起头看向叶芝眼中满是迷茫。
　　叶芝搀扶着韩谦的胳膊，低声道。
　　“刚才不让你动手因为林纵横的保镖就在这里，打起来你肯定会吃亏。”
　　韩谦没有理会叶芝这句话，他呢喃问道。
　　“我一时间有点没办法接受，叶小姐你给我倒杯水。”
　　“去后院说。”
　　到了后院韩谦还是没有办法平复内心，洛神的确说是不喜欢林纵横，也做出了一些有损林纵横名声的事情，可她的身子还是属于林纵横的，同床共枕这么久，洛神为了给林纵横帮助差不多常驻在滨海市。
　　他要杀了洛神？
　　韩谦自认为做不出这种事情了，是肯定做不出来，他甚至都不希望身边的姑娘受到一点点伤害。
　　难道利益和钱财就那么重要？钱是有上限的，当拥有了一个数目之后，钱就变成了数字，到时候你想要的东西就不是钱财能买来的了。
　　这已经超出了韩谦对这件事情的看法，他至今都没想过要杀林纵横和柳笙歌啊。
　　叶芝端着温水回来，轻声道。
　　“韩先生，你被吓到了吧。”
　　韩谦抬起头，随后用力点头，迷茫道。
　　“如果他们两个结婚了，洛家和林家就变成了一家人啊？他们为什么还要想去吞掉对方，我不想掺和这里面的事情了，仇杀我能接受，这种……我……”
　　叶芝坐在韩谦的身边，轻柔道。
　　“韩先生，你怎么又仁慈了？你的狠心是不是都留给自己了？以前我听柳笙歌说过，他说自己是一个异类，竟然会相信爱情，开始我不懂，到了后来我接触的人多了，我才知道，结婚的两个人之间不一定会存在爱情，洛神不想嫁给林纵横，她要打造属于自己的洛家，林纵横又不会甘心给她做绿叶，所为的联姻本就不是说强强联合，更多的是想要得到对方的家业。”
　　韩谦摇了摇头，低声道。
　　“我不懂。”
　　叶芝对着韩谦温柔的笑道，伸出手搂过韩谦的肩膀，让韩谦躺在她的腿上，身子微微前倾低头看着韩谦，轻柔道。
　　“韩先生啊！你好笨哦，林纵横本就不想娶洛神，洛神也不想嫁给林纵横，迫于无奈的两个人在一起，算计来算计去不就是为了钱么？杀了洛神，他不用娶这个女人了，剩下的一个洛赋不成气候，对付洛家的几个老头儿，林纵横，韩先生，柳太监足够了，到时候击垮了洛家，然后就是你们几个自相残杀了，这次您明白了么？”
　　韩谦闭着眼叹了口气。
　　“哎～你说的我懂，我不理解他为什么能下得去手。”
　　叶芝柔柔笑道。
　　“人与人不同，有人认为只有自己的命值钱，有人认为自己的命不值钱，韩先生属于后者哦，好啦～不要在纠结了，洛神死与活和你都没有任何关系。”
　　话音落叶芝伸出手捏了捏韩谦的脸蛋儿，笑道。
　　“或许他也只是说说而已，别想那么多了，要不我喊它们两个出来陪你玩？”
　　韩谦轻轻摇了摇头，坐起身直勾勾的看着叶芝，正色道。
　　“躺在你的腿上看不到你的脸。”
　　叶芝微微一愣，等她回过神儿来的时候韩谦已经跑了，叶小姐站在原地大骂韩先生是一个流氓，韩谦上车逃走，他不想把自己的负面情绪传染给别人，车子停在季静新买的房子楼下，韩谦揉搓着脸让自己尽量的别去想林纵横的事情。
　　他也不会去掺和这件事情，林纵横杀了谁他不管，但是！如果在他的面前动手，他或许会去救这个人，让林纵横强大无疑是在自寻死路。
　　如果不出意外，林纵横已经和柳笙歌见过面了，也说过了这件事情，柳笙歌这已经杀过人的太监会拒绝？
　　每当韩谦不开心的时候都会来找季静寻求安慰，只是不知道今天还有没有效果了。
　　秉着早死晚死都是一刀的理念，韩谦下了车，深吸了一口气走进小区，刚进门都被保安拦下来盘查，最后确定认识小区业主才放了进去。
　　小区的安全倒是不是不错。
　　凭借着零散的记忆，韩谦顺着楼梯爬到了九楼，气喘吁吁的刚要敲门，房门已经被打开了，季大妈穿着睡衣散着头发站在门口，她的面色告诉韩谦，她很不开心。
　　韩谦咧嘴笑道。
　　“你怎么知道我来了？”
　　季大妈弯腰拿出拖鞋，小声嘀咕说是猜的，韩谦笑着走进客厅，房子不大，八九十平的样子，装修的现代黑白灰风格，看着干净利索，客厅很干净，沙发上放着韩谦送给季静的那个大兔子。
　　坐在沙发上看着落地窗前的小板凳，韩谦笑了，他知道季静是怎么知道他过来了，苦笑道。
　　“我今天不来你是不是就在那儿坐一天？你这房子装修没多久吧？住进来没问题？”
　　季静鼓着嘴看着韩谦，似乎是决定了不和韩谦讲话，可最终没忍住，像个泄了气儿的皮球一样小声回道。
　　“买的时候就是精装房，你过来干嘛！”
　　“我过来喝口水。”
　　季静又鼓起来腮帮，可可爱爱的样子让韩谦的心情好了很多，靠在沙发上笑道。
　　“我的季大妈不开心，我怎么能忍心不过来看你呀，你真不给我水喝呀？”
　　“没有水，找童谣喝水去！你们俩好。”
　　话音落，季静站起身烦躁的哎呀了一声，走到沙发边上拉着韩谦的胳膊往门外拽。
　　“哎呀！去找你的童谣去。”
　　韩谦笑着站起身走向房门，在季静一个眨眼间，这个家伙转身跑进次卧，捏着下巴打量着次卧的装修，这张只有二十厘米左右的地铺床，床边带着一截步梯，约十厘米左右，黑白相间的床品。
　　在床头的左侧是一个薄薄的书架，第一层摆着基本历史书，靠近的一个格子里面整整齐齐的摆放着香烟，种类有很多，一个精致的烟灰缸悬挂在书架下面，躺在床上伸手就可以弹烟灰。
　　第二层摆放的是商业用的书，股票等，第三层全部都是游戏机和设备。
　　靠近窗户的一侧摆放着钢化玻璃转角形办公桌，上面摆放了两台电脑，曲屏的台式机和一台白色小巧的笔记本，在办公桌的后面是一个玻璃柜，这里面的东西引起了韩谦的注意。
　　各种手办模型，战舰，坦克模型，大概是二战时期的使用的战斗装备。
　　韩谦走上前想验证一下这桌子到底是不是钢化玻璃的，轻轻敲了两下，窗前两侧藏在暗处的窗帘突然自动落下，房间瞬间阴暗，下一秒地铺的四边下的灯带逐一被点亮。
　　玻璃柜中的射灯紧随其后，在灯光的照射下，里面摆放的手办变得更加华丽了，那台曲屏的电脑自动启动，开机后音响响起。
　　“大侄子，欢迎回家。”
　　是季静的声音，声音中藏着忍不住的欣喜。
　　韩谦动容，缓缓转过身看着站在门口的季大妈，傻笑道。
　　“我的房间？给我准备的？”
　　会有男人不喜欢这样的房间么？
　　季静幽幽的开口道。
　　“我有几个大侄子。”
　　话出，韩谦走上前抱起季静对着她的俏脸狠狠的亲了一下，随后放下季静转身跑去电脑桌前，再次敲了敲桌面，房间的等逐一关闭，窗帘也被打开。
　　神奇！
　　这对韩谦来说简直太神奇了。
　　同时他也知道，这个房间里面的东西没有个七万八万的绝对下不来。
　　但是！
　　季大妈还在不开心。
　　“你看够了没？看够了你可以走了，我要睡觉了。”
　　韩谦憨憨傻笑。
　　“看不够，一辈子都看不够啊，真的给我准备的啊，从来没有人给我准备过这些东西，季大妈你怎么知道我喜欢这种床啊，你怎么知道我喜欢这些军舰的手办啊，啊！台式电脑，我以后是不是可以打游戏了？”
　　激动的韩谦不知道应该从哪里开始下手了。
　　从小到大，没人给韩谦准备过惊喜，老头儿和老妈认为吃饱穿暖就好，温暖不会想到这些，燕青青也不会，因为她们现在都不知道韩谦喜欢的是什么。
　　但是，韩谦知道他现在不能在迷恋这个房间了，因为季静已经回客厅了，韩谦起身走出客厅，来到窗边在季静的身后轻轻抱住了这个很早以前就属于他的女人，柔声道。
　　“我知道你在生气，我也知道因为什么，可那一次是迫不得已，我被人下了药。”
　　季静低着头望着窗外，低声道。
　　“我知道！我知道你是迫不得已，我知道你当时只找到了童谣的号码，但是大侄子你要知道，她能给你的，我随时都可以给你，而不是在你被下药的时候，是任何时候都可以。”
　　话音落，季静转过身捧着韩谦的脸，满眼爱意的看着心爱的男人，柔声在道。
　　“我没办法接受任何人触碰我，唯独你可以，我不会反感，不会害怕，我喜欢你，我也爱你，我早就已经是你的女人了，你在犹豫什么，你在纠结什么？难道等我坚持不住离开了之后你才会明白么？大侄子，你是男人，顶天立地的男子汉，有些事情请不要在让我往前走了好吗，给我保留最后一丝丝尊严，韩谦！我最爱的男人！”
　　韩谦笑了，柔声道。
　　“我知道，我明白，我也爱你。”
　　话音落，韩谦抱起季静走向那间为他打造的卧室，用脚关上了房门，轻轻敲了一下桌面，房间昏暗，原本早就应该发生的一切一直等到了今天。
　　两个深爱对方的人儿没有顾虑，没有烦恼，四目相对，随后而来的便是犹如潮水一般的爱意。
　　季静紧紧的搂着韩谦的脖子，哭泣道。
　　“我爱你！我爱你！我永永远远都爱你。”
第六百零四章 疼么
　　韩谦是清醒的，前两次的他是一个混沌的状态，是身体在控制着大脑。
　　确切的说，这才是韩谦的第一次，他看着闭眼小口喘气的季静，捧过娇颜，嘴唇轻轻印在额头，紧紧的把女人搂在怀中。
　　男人的欲望来的快，去的也快，可女人的热情退的慢，这个时候需要男人陪伴和拥抱。
　　韩谦不知道自己脑袋里怎么会知道这个知识。
　　季静睁开眼擦去韩谦额头上的汗水，柔声道。
　　“饿么？”
　　韩谦摇了摇头，把怀里的女人抱的更紧了。
　　这一次的韩谦没有事后的烦躁，也没有任何担忧，做了就是做了，后悔这两个字很少出现在他的脑海里，韩谦不后悔，就想季静说的，她早就已经是他的人了。
　　低头在看怀里的女人，韩谦笑道。
　　“如果怀孕了咱们俩就去领证好不好？这么说好像有点渣男。”
　　季静柔弱无骨的小手放在韩谦的胸口，眯眼柔声道。
　　“我了解你，我更喜欢听见不太好听的实话而不是冠冕堂皇的谎话，你身边的女孩子多，我也没想要去和她们争抢。”
　　韩谦捏了捏季静的脸蛋，笑道。
　　“你一定是一个贤妻良母，真的不疼？”
　　季静的脸色嫣红，轻轻捶了一下韩谦的胸口，羞涩道。
　　“你能不能不要什么问题都问吖，怎么能不疼～”
　　“你睡会，我去给你做饭。”
　　韩谦下床，季静慵懒的缩进被子里，轻声道。
　　“衣帽间里有衣服。”
　　季静在这间房子里准备了一切韩谦需要的东西，只要韩谦想不到的，没有季静没有准备的，洗了澡，换了衣服，季静的家是目前韩谦所见到的姑娘中最干净的一个，童谣的家也还算可以，只不过家里有个虞诗词这个祸害人的玩意。
　　在厨房忙乎的时候，季静穿着宽松的睡裙蹑手蹑脚的来到了厨房的门口，趴在门框上看着厨房里忙碌的韩谦，或许女人，或许男人。
　　他们都喜欢看着自己心爱的人给自己做饭的场景。
　　韩谦转过头对季静笑道。
　　“不疼了？”
　　季静皱起小鼻子，小声道。
　　“疼～”
　　“那就回穿上躺着去，一会我喂你吃饭。”
　　“大侄子，我想吃辣的。”
　　“酸儿辣女？可以可以，我下楼去买辣椒啊。”
　　“鞋柜里有一把钥匙是给你留的，你直接拿走吧，我真的要睡一会，你太……”
　　季静的话没说完，羞涩的转身回了卧室。
　　晚饭，韩谦坐在床边一勺一勺的喂季静吃饭，季静几次想要自己吃都被韩谦拒绝了，季大妈哭笑不得的看着韩谦。
　　“大侄子，我只是从女孩蜕变成为了女人，又不是坐月子，你不用这么小心翼翼的。”
　　“我想喂你行不行。”
　　“你也这么喂童谣的？”
　　这个问题抛出，韩谦没有像以前那样的回避，放下勺子捏了捏季静的脸蛋儿，柔声笑道。
　　“想知道？”
　　季静摇了摇头，张开了嘴，韩谦笑着喂了一勺烫，轻声道。
　　“那次是去魏天成的家，魏天成和他那个小妾背地里给我下了药，原本是准备让我和魏天成的闺女发生关系的，我逃走之后已经神志不清了，起初只是想让童瑶来接我回去，结果……没控制住。”
　　韩谦选择了谎言，其实他并不想去欺骗季静，但是韩谦绝对不能说和童谣的第一次是被童谣下了药。
　　所有的错误归根结底就是他，让一个姑娘，哪怕童谣的那一次让韩谦很生气，但韩谦还是不希望童谣被人说是一个有心机的女人。
　　责任在他，他是男人，错误也在他。
　　季静眯眼娇声道。
　　“大侄子，我要吃肉！”
　　“好～吃肉吃肉。”
　　季静没有在继续追问下去，她也不想在问了，和韩谦咱一起的时候不去想任何让他不开心的事情。
　　天黑，韩谦和季静躺在床上看着电视，电视里演的什么韩谦没注意，躲在被子里面和季静嬉闹。
　　饱暖思淫欲的道理看来是真的。
　　嬉嬉闹闹，马上就要绷不住的时候，季静的手机响了，季静轻轻拍了一下韩谦的爪子，小声道。
　　“别闹了！”
　　季静拿过手机按下接听键，轻声笑道。
　　“岚岚～你们下班了么？哦，哦？嗯？你到楼下了？哦哦哦，我还没起床，我穿个衣服。”
　　挂了电话，季静抬起腿踹着韩谦的屁股，急切道。
　　“杨岚和青青来了，在楼下呢，你快点穿衣服下楼。”
　　韩谦下床穿上衣服，正色道。
　　“对对对，我得下楼去接她们。”
　　季静走下床，似乎是动作有些大了，皱眉哎呀了一声，随后走向韩谦推着他的后背往门外推。
　　“你接她们干嘛呀，要是青青知道了咱们俩的事情肯定会和你闹的，你的车没停显眼地方吧？哎呀！大侄子你听话。”
　　韩谦皱着眉疑惑道。
　　“我躲她干嘛呀？”
　　季静踮起脚亲了一下韩谦的嘴唇，柔声道。
　　“乖，听话！我和青青是闺蜜，有些事情心照不宣，但不能说摆在明面上来说，听话，乖！明天给你包饺子吃。”
　　算是被季大妈给赶出来了，韩谦一边走一边穿着衣服，这怎么感觉有种被吃干净，抹嘴走人的意思呢？韩谦刚走下楼楼梯，就听到燕青青和杨岚站在门外喊季静的声音。
　　就差了那么几秒钟就被堵在季静家了。
　　下了楼韩谦才想到后怕。
　　不怕别人，怕燕青青啊，好在车子停在不显眼的地方，上了车的韩谦驱车回家，今天的温暖也很奇怪，以往每天天黑没有回去他都会打电话或是发短信问一声。
　　今天这怎么一点动静都没有了呢？
　　回家了打开门韩谦才知道因为什么，童谣和虞诗词来了，三个女人穿着睡衣窝在沙发上叽叽喳喳的不知道聊什么，反正很是兴奋，温暖抬头看了眼韩谦，指着厨房轻声道。
　　“里面有饭菜，你自己热吧。”
　　换了鞋子坐在单人沙发上，轻笑道。
　　“在外面吃过了，你们聊什么呢这么热闹？”
　　韩谦的出现让原本兴致昂扬的童谣突然闭嘴不言了，低着头看着她那比一般人都要白的脚丫发呆，温暖见此催促着让韩谦去洗澡，然后上楼自己玩，女人的话题跟着掺和个什么劲儿。
　　韩谦举起手苦笑道。
　　“好好好，你们聊，我洗个澡先睡了。”
　　话落起身上楼，刚上楼就听到虞诗词打听韩谦和洛神的事情，没有听到温暖的回答，只是听到了童谣冷哼，韩谦没想那么多，在二楼的卫生间冲了个澡，回房间看了一会手机，原本想着看一会，然后下楼去吃点东西。
　　可这脑袋一碰到站头，困意就像是大军压境一样，不过十分钟，城池失守，韩谦睡觉了，半夜的时候有人钻进了被窝，韩谦轻声喊道。
　　“小暖？”
　　“嗯！睡吧。”
　　一觉睡到了早上八点，十一个小时，韩谦起床的时候感觉脑袋都不好用了，看了一眼时间，微微皱眉，怎么睡了这么久？昨天也没干啥体力活儿……思绪到此被韩谦掐断，可不能在继续往下想了。
　　随后韩谦又有点好奇，昨晚的温暖有点老实啊，竟然没抢被子也没踹人，起床走下楼发现几个姑娘都上班了，韩谦一个人就懒得弄早饭了，换上衣服出门上班，开车出了地下车库才发现竟然下雨了。
　　小雨淅淅沥沥，韩谦笑了。
　　他很喜欢雨天，抵达公司的时候距离上班还有半个小时，韩谦站在正门的台阶上望着被雨水冲刷的广场，拿出烟刚想点燃，嘴里的香烟被人夺走了，韩谦笑着又拿出一根儿，笑道。
　　“你今天怎么来的这么早？”
　　苏亮笑道。
　　“早上李梨的心情有点不太好，我担心她和我吵架，我就先打车跑来公司了，我发现你每个月都会有几天来的比较早啊，我上楼了，你自己在这儿看雨吧，我不喜欢雨天。”
　　“烟抽了在上去。”
　　“我又没点烟。”
　　家家有本难念的经。
　　没去打听细节，人家夫妻之间的事儿，说的太多了反而影响不好。
　　上班的人越来越多了，认识的不认识都和韩谦打了个招呼，韩谦笑着回应，一点没有综合部小霸王的样子，等到了九点钟，韩谦看到了季静打开车门撑伞走下车。
　　韩谦笑了，顶着小雨走下台阶，接过季静手里的雨伞，季静抬头对着韩谦笑了笑。
　　她走的很慢，希望温馨的时间变得久一点。
　　可这落在韩谦的眼里就不是这个意思了，低头轻声问道。
　　“还在疼？”
　　季静瞬间红了脸，抬起头鼓着嘴瞪了韩谦一眼，把保温桶塞进韩谦的怀里，小声道。
　　“记得吃，别放凉了。”
　　话音落接过韩谦手里的雨伞，再次道。
　　“我不疼！”
　　季静小跑着上了台阶，剩下韩谦一个人站在小雨中看着季静的背影憨憨傻笑。
第六百零五章 可爱的高副总
　　有了前车之鉴，这个饺子肯定不能去综合部吃了，这些家伙像个强盗似的。
　　怎么说这也叫爱心早餐吧？
　　拎着保温桶推开总经理办公室的门，还不等身子走进去，燕青青的声音已经传来。
　　“韩～谦～你终于来了。”
　　声音将至，香风袭来，燕青青接过韩谦手里的保温桶拉着韩谦就往办公桌前面走，把韩谦按在椅子上指着电脑，娇声道。
　　“这是衙门口儿给我们发来的资料，针对过些日子的会议，要求竞标公司出一个团队去参加会议，并且提出对山体与海边联合开发旅游业的策划。”
　　韩谦瞄了一眼电脑，打开保温桶，饺子的香儿扑面而来，韩谦吸了吸鼻子，拿出里面的一个小巧的醋瓶淋在饺子上，笑道。
　　“那就准备团队呗，一般衙门口儿的生意抛出来都有油水赚的，策划案让下面的人去做呗，你有啥可纠结的，吃个饺子？季静包的。”
　　燕青青唉声叹了口气，伸手就去抓饺子，被拍了一巴掌，筷子夹着一个饺子塞进她的嘴里。
　　拿季大妈的饺子喂夜叉娘娘？
　　总不能让她看着吧？
　　一碗水端平比较难，尽力而为呗。
　　燕青青吃着饺子含糊道。
　　“你看电脑文件呀，衙门口儿的意思是说，我们几个点名的公司必须得去，而且还得拿出合理的方案来，最终筛选出一个有前景的在进行修改，我……我想让你帮我。”
　　“没工夫，吃饺子呢，这事儿你找刘光明，就说是我让你找他的，我和他唠叨过一嘴，懒得在重复了，在吃个饺子？”
　　燕青青摇了摇头，小声道。
　　“你和刘光明说了都不和我说，你不爱我了，那我要移情别恋了。”
　　韩谦抬起头，惊道。
　　“真的？”
　　燕青青大怒。
　　“你兴奋个什么劲儿？”
　　“我不和你和开玩笑呢么？这事儿我和刘光明说了，他回去之后肯定会让顺城的人细化，甚至做出效果图来，旅游业开发的不仅仅是整个后山和海边，甚至有可能和滨县链接，带动滨县的经济，衙门口儿不可能把这块蛋糕只给一个人品尝的，再说了，去顺城也不是你去，你让业务部或是公关部的孙雅去不就好了么？”
　　“韩谦～”
　　燕青青又开始撒娇了，韩谦无奈的放下筷子，转过身无奈笑道。
　　“又怎么了？”
　　“你不去晚会我也不想去了，没有你的世界好孤单啊，可我不去又不知道让谁去，柳笙歌几次提出要更改董事会不插手公司营运的事情，我不去就被他抓住机会了，怎么办啊！”
　　看着燕青青这要死要活的样子，韩谦再次无奈的笑了笑。
　　他这点笑脸和好脾气都给了身边的几个女人了。
　　吃光了饺子，韩谦站起身拍了拍肚子。
　　“你不想去的话就不去，我去找高履行，让他去。”
　　燕青青不作妖了，瞪着一双大眼睛对着韩谦眨了眨，认真道。
　　“能行吗？”
　　“能，下次别剪头发了，你红头发的时候挺好看的，现在这个不太好看了。”
　　“去晚会的事情交给你，我去弄头发，就这么定了啊。”
　　燕青青已经有点温暖化了，这怎么也开始学会偷懒了，仔细想想也正常，身边有个韩谦闲着没事，女人嘛，总喜欢撒娇！韩谦离开办公室在杨佳的桌上顺走了一瓶酸奶，不知道这小八卦又跑到哪儿去偷闲了。
　　走出电梯，智能手机响了，看了一眼上面的号码，韩谦皱起眉头接通电话。
　　“你别像个鬼似的阴魂不散，上次特么的约了三点见面你也没去啊？”
　　随后电话里传出怒骂。
　　“我去你妈啊？你他妈带着几十号衙门口儿的人去抓我，韩谦你是不是想死？”
　　是冯伦！
　　韩谦皱起眉头，冷声道。
　　“我给你脸了？你在骂我一句别逼我和你翻脸，我告诉过你我手机被监听了，你傻逼似的还给那个号码打电话，你怪我？”
　　“我不和你计较这个，吴青丝要拍戏是吧？行，给我四百万，随便拍。”
　　“一分没有，我们拍戏和你有关系？别以为我他妈欠你的，冯志达是谁弄死的？你？冯伦？是老子韩谦！”
　　“你等着，我让崔礼去找吴青丝谈。”
　　“崔礼来滨海市，我就敢杀他。”
　　“嘟嘟嘟。”
　　电话被挂断了，韩谦撇嘴冷笑了，怕你？老子怕你当初就不会对你开枪，什么玩意，还真以为老子欠你的了？
　　韩谦没把冯伦的话放在心里，和冯伦这种人有牵扯，最忌讳的就是怕他，你越是怕他，他越是得寸进尺，衙门口儿那些被他威胁的官员就是例子，你认为的退让会让他一味的向前。
　　反而你越是不怕他，他越是耍不出什么花样来。
　　让崔礼来？
　　呵呵，你敢回滨海市么？
　　点燃饭后的一根烟，肆无忌惮的走在禁止吸烟的走廊，推开副总办公室的门，韩谦歪头无奈的看着两个神色紧张的人，轻声叹了口气。
　　“你们俩就这么喜欢办公室的调调？高副总我找你有事儿。”
　　高履行整理着西装，脸上倒是没有什么尴尬的神色，微微皱起眉头问道。
　　“你下次进来能不能敲敲门。”
　　“忘了，下次敲门，内个衙门口儿要整什么竞标会的事情你知道不？我这边和燕总商量了一下，想着让你带一个团队去参加这个晚会，策划案这边我们会准备，剩下都交给你去做主，你看你有没有兴趣儿和时间？”
　　咦？
　　高履行有些疑惑了，这种事儿一般都是燕青青自己做主的，自从拿到了股份之后，他这个副总差不多就被架空了，这次怎么会这么好心？
　　对韩谦，高履行不得不防备点，身子微微前倾，皱眉道。
　　“我去？韩谦你确定你没算计我？你现在让我没办法相信这种好事儿会落在我头上。”
　　看着高履行谨慎的样子，韩谦笑道。
　　“放心，绝对没给你挖坑，你可以大胆的去做决定，成功和失败都不需要你负责，但是我要塞两个人进去，综合部姚雪和姗姗，你今天就得给我一个答复，这个事儿比较急，你要不去我还得想其他的办法。”
　　高履行有些心动了，再道。
　　“你真不去？”
　　“不去，三次晚会我接连出事儿，嗯……你中午之前给我个答复。”
　　“行！”
　　高履行答应的痛快，也不知道这个行是答应去晚会，还是说答应中午给答复，韩谦不着急走，坐在沙发刷着手机，高履行也不理会韩谦，让孙雅把文件和电脑拿过来开始工作。
　　过了大约十分钟，韩谦放下手机对着脑门拍了一巴掌。
　　“哎呀，我差点忘个事儿，雅雅姐还有个事儿得和你说一下，顺城那边有这个开发项目的策划，要麻烦你去和那边交涉一下了，嗯……直接找刘光明，就说是我让你去的就行，他应该明白。”
　　孙雅笑着点了点头，轻声道。
　　“我这就去顺城，你们俩聊着。”
　　这女人似乎很早就想走了，话音落离开了办公室，她走后，高履行抬起头看了眼韩谦，笑道。
　　“有人要我问你和洛神是怎么回事儿，估计他的心已经开始乱了，想问你，又怕你胡说了一堆。”
　　韩谦靠在沙发上撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“他就是太多疑了，总觉得所有人都在算计他，他的心胸要是宽广一点，也不至于现在这么难，我和你实话实说，洛神想要拉拢我合作，至于你怎么和他说就看你自己了。”
　　高履行轻轻点头，正色道。
　　“那你是怎么想的？如果你和洛神合作，你的实力会加倍的提升，京城的商人比咱们滨海市可强的太多了。”
　　韩谦笑着挥了挥手，笑道。
　　“不差什么，京城的商人来滨海市也站不稳脚，咱们去京城也立不了足，谁也不比谁强大多少，顶多是在资金上有点差距而已，洛神这边我有点纠结，我担心这娘们耍我。”
　　话出，高履行哈哈大笑。
　　“你也有这一天啊，咱们实话实说，怎么突然想着让我代表荣耀去参加衙门口儿竞标了。”
　　“这还用问？首先是最近柳笙歌可能要推着唐威和他的助理上位，公司不会有两个总经理，但是可能会有两个副总，咱们俩作为一个不太坚固的盟友，我想办法弄的坚固一点，就这点原因，你别想太多，坑你对我没有什么利益可讲。”
　　其实韩谦的内心还有一个打算，也是临时生出来的想法。
　　柳笙歌一直想要插手公司，但是被其他三位股东反对，当初是他定下来的计划，现在也不好直接去更改，高履行一直没有做出对柳笙歌不利的事情，但是也没让柳笙歌过的痛快。
　　原本就因为百分之一的股份让他心里不舒服。
　　如果这次燕青青不去，柳笙歌肯定会带着唐威过去，到时候就有理由让唐威继续上位，再有，现在唐威在策划部，韩谦能给他做策划的机会？
　　可燕青青不去，而是高履行代表荣耀去了竞标会，那会让柳笙歌怎么想，燕青青都已经放弃了，高履行这个大舅子突然横插一脚把以为有机会的柳笙歌又踹了出去。
　　柳笙歌心里能舒服？本就是多疑的性格，他能不怀疑高履行是故意的？只要柳笙歌和高履行中间的结缔越来越深，对韩谦就越有利，而且再有一点，现在柳笙歌在推唐威，已经忽略了高履行。
　　并且还有一点，高履行甘心做一个吃饱不饿的副总？
　　这是韩谦从早上吃饺子到走进副总办公室门之间的这一段时间想出来的一个厉害关系。
　　高履行合适。
　　他最适合让柳笙歌难受。
　　（
第六百零六章 萝卜开会
　　中午想喊季大妈去食堂一起吃饭，但是季静的性格不喜欢去人多的地方，韩谦索性陪着季静在办公室里面休息，季静的午饭很简单，一瓶酸奶，两个法式小面包。
　　就这小面包韩谦一口气能吃二十多个，也不知道季静能不能吃饱。
　　韩谦在生活卫生上很认真，但是在吃饭睡觉上就显得有些不那么注重了，忙起来干脆不睡，少吃一顿饭也饿不死，躺在季静办公室的沙发上叼着没点燃的烟思考人生。
　　把洛神的事情和林纵横的事情都和季静说了，原本想听到一点建议，可惜未能如愿，季大妈歪着头想了想，轻声吐出两个字。
　　“不懂～”
　　韩谦坐起身对着季静咧嘴傻笑，也不在纠结这件事情，轻声问季大妈有没有想去旅游的地方，季静再次摇了摇头。
　　“没有想去的地方，我比较懒惰，逛街算是我唯一的运动了，比起旅游我更喜欢在家里躺着。”
　　“那咱俩回家躺着去？”
　　韩谦满脸坏笑，季静嗔怪的瞪了一眼韩谦，红着脸小声道。
　　“别想！不许想！”
　　“我没想啊，难道你想了呀。”
　　“啊呀！大侄子！”
　　季静站起身走到沙发边上，拉着韩谦的手就往门外推，边推边道。
　　“我本来就有拖延症，你在这里我更没心思工作了，乖！你去自己玩一会，不许捣乱。”
　　把韩谦推出门的时候塞给了他一块奶糖，随后季静砰的一声关上门，背靠房门脸蛋嫣红，韩谦把奶糖塞进嘴里，笑着走出门，刚出门就看到小杨佳蹦蹦跳跳的过来了。
　　“谦儿哥你咋一脸的贱笑呢？”
　　韩谦立马收起笑脸，怒道。
　　“滚蛋！你才贱呢。”
　　“不滚，你是不是偷我酸奶了，你这个强盗！”
　　“你姐让我拿的。”
　　“我问我姐去。”
　　这孩子真好糊弄，随便说几句话就糊弄过去了，结果韩谦刚转身，小杨佳对着韩谦的屁股狠狠的踹了一脚，随后把腿就跑，韩谦咬牙算计怎么让小杨佳被杨岚教训。
　　随后没过十分钟，韩谦就把这个事儿给忘了，在公司上下楼层的晃悠，愣是找不到一点事儿可以做，趁着燕青青不在公司，没人管着，韩谦会综合部拉着钱婉和苏亮开始游戏。
　　玩着玩着就上了头，带着耳机热火朝天的喊，刘九龙站在三人身后端着咖啡杯看的津津有味，丝毫没有阻止的意思，吵吵闹闹了半个小时，杨岚忍不住，拎着罪魁祸首的耳朵拽出了综合部，告诉这个家伙该上哪玩去就去哪，弄得综合部像个菜市场似的。
　　百无聊赖的韩谦是真的不知道去哪儿了，鬼使神差的拿出手机给钱玲打了个电话。
　　“姨！您干嘛呢？我过去陪您聊天呀？”
　　“我不再滨海。”
　　“哦。”
　　韩谦微微有些失望了挂了电话，纠结了好一会，下楼开车去畅享找温暖拿摩托车，然后去找关大头玩，也准备给自己放一天假休息一天。
　　到了畅享，想着让温暖告诉秘书把钥匙送下来，打了电话后温暖告诉韩谦自己上去拿，秘书出去忙了。
　　姑爷又来了。
　　韩谦的信息已经被畅享的人扒出来了，就是三年前在公司挪用公款被抓走的那个家伙，至于怎么变成温副总丈夫的原因就没人知道了。
　　上楼推开温暖办公室们，下一秒韩谦转身就要走。
　　萝卜开会还是群英荟萃？
　　除了季大妈以外，几个姑娘都坐在温暖的办公室里面，重新染了银发的燕青青坐在沙发上瞧着二郎腿，童谣坐在温暖的办公桌上鼓捣着电脑。
　　蔡青湖看见韩谦，眯眼娇声道。
　　“相公～你这急匆匆的要干嘛去？钥匙不拿了呀？我教你去骑摩托。”
　　摩托车的钥匙在蔡青湖的指尖，韩谦无奈的走进办公室，拿起温暖的水杯接了杯水，轻声道。
　　“你们怎么都跑这儿来了？钥匙给我，我要出去玩儿。”
　　玩儿？
　　这个字眼儿一出，韩谦发现几个姑娘的眼神都明亮了，第一个泄气的是温暖，她幽幽的叹了口气。
　　“我也想出去丸～但是现在走不开，你自己去玩，别叨扰我们开会！”
　　韩谦在蔡青湖的手里接过钥匙，笑道。
　　“你们开啥会？讨论晚饭吃鱼吃虾还是退休养牛养羊？”
　　温暖瞪了韩谦一眼，没好气儿的回道。
　　“养你！这个烦人呢，去去去，别在这人碍眼。”
　　这两天温暖都在撵人，这让韩谦有些好奇了，端着水杯走到童谣的身后，原本还以为她在干什么正经事儿，没想到是在这儿玩植物大战僵尸呢，伸出手轻轻的敲了一下童谣的脑袋。
　　“你弄这么多向日葵干嘛。”
　　童谣转头怒视韩谦，眼中带着杀气，恶狠狠道。
　　“要你管。”
　　韩谦皱着眉苦笑道。
　　“你怎么像个炸弹似的，谁碰炸谁。”
　　童谣怒道。
　　“谁碰我了？我炸谁了？”
　　话里有话，这怪物是完全是把第一次给韩谦下药的事儿给忘了，就记得第二次韩谦被别人下药的事情了，韩谦忙着躲开这个容易爆炸的怪物，对着正在给虞诗词做指甲的吴青丝轻声道。
　　“你最近小心一点，你拍这个剧应该会招惹了冯伦，到时候他让崔礼来找你就麻烦了，你还是收拾收拾回京城吧。”
　　吴青丝对着韩谦摇了摇头。
　　“不回去，京城那边的戏现在搁浅了，能不能继续拍还是个事儿呢，我得先把这个事儿确定下来，我和衙门口儿通过话了，准备在滨海市拍这个戏，崔礼来就来呗，我和小湖湖一起住，我还带了两个保镖过来呢，不担心。”
　　话音落，蔡青湖紧接道。
　　“相公你就别催小萝卜丝了，崔礼来了正好，抓到了他还能立大功呢！”
　　韩谦怒视蔡青湖，后者吐了吐舌头，韩谦也没心思出去玩了，坐在沙发上皱眉道。
　　“清湖我记得我和你说过，遇到勾大炮和冯伦之类的人你不要想着抓他们，你要想着先跑，这都是亡命徒，杀一个不亏，杀两个血赚的人，你跟他们拼什么命？你老老实实我也就放心了，对了！我问你们个事儿，晚会都谁去谁不去？我知道燕总和童老师不去，其他人呢？”
　　话落，童谣开口。
　　“谁说我不去的？我去！”
　　韩谦撇嘴鄙夷道。
　　“一边玩泥巴去。”
　　话落扫过办公室里的几个姑娘，再道。
　　“温暖，诗词，清湖，青丝你们四个都必须要参加的对吧？如果不出意外叶芝也去，我估计涂骁也会过去凑热闹，到时候你们在一起，我心里也放心，我估计我不去晚会也不会有危险。”
　　涂骁肯定会带着关军彪和小弟们去参加这个竞标会，韩谦对涂骁还是很信任的，再有那些个家伙的目标是他，应该不会盯着晚会的人。
　　应该不会。
　　温暖笑盈盈的看着韩谦，眯眼笑道。
　　“怎么去了一次寺庙后就这么迷信了呢？要你不在去找那个老道士在算算吧，我看他算的挺准的。”
　　提起了这个老道士，几个姑娘来了兴趣儿，尤其是虞诗词和童谣，上次温暖和韩谦去寺庙的时候拍了小视频给她们看，详情还不知道呢。
　　几个女人叽叽喳喳的聊着上次韩谦差点被狗咬的事情，她们都没有把冯伦或是崔礼的事儿放在心上，现在滨海市防备森严，如果不傻，他们就不会来自投罗网。
　　韩谦想了想，开口打断了几人的聊天。
　　“以后你们遇到洛神的时候躲着走，尽量不要出现在一个场合，如果迫不得已的话也尽量离远点，我没办法给你们解释，只是单纯的为了你们好。”
　　这一次童瑶没有和韩谦唱反调，第一个开口答应说了一个‘好’字。
　　在留在这儿也没什么事儿了，韩谦看了一眼窗外的天儿。
　　似乎又要下雨了啊。
第六百零七章 嘴损
　　距离上次雨天已经过了一周，韩谦浑浑噩噩的过了一周，今天林纵横突然邀约，请韩谦和柳笙歌在畅享高尔夫球场见一面，烈日当空，气温足有三十多度。
　　趴在地面上能清楚的看到热气扭曲了空气，犹如水中碧波。
　　林纵横电话里告诉韩谦最好带一个女伴儿过来，如果没有他会安排，韩谦可不想让林纵横找到机会，现在也忌讳身边的女人变多，韩谦打了几个电话，没有说事情，只是问有没有时间，结果都在忙，就连季静都告诉韩谦自己玩，乖一点，她今天真的没办法离开公司。
　　最后纠结要不要带着钱婉过去玩儿的时候，吴青丝的电话打过来了，问韩谦有没有地方可以带她去玩，清湖回省里开会了，她很无聊。
　　其实韩谦想喊叶芝过去，可随后想想总带着叶芝在柳笙歌面前晃悠这样可能会给叶芝带来危险，随后硬着头皮答应了吴青丝，问她会不会打高尔夫，吴青丝爽快答应，并且告诉韩谦别开车，她开车来接他。
　　坐在鲜红的法拉利，韩谦刚拿出烟就被吴青丝夺走，并告诉韩谦这是清湖给他的交代，两个小时一根烟，韩谦皱眉的看着吴青丝。
　　“你是我女朋友还是我媳妇？你管我干啥？”
　　吴青丝转头眯眼笑道。
　　“在网路上，你是我绯闻男友，韩谦啊！要不咱们俩试试？我挺好奇她们几个为什么那么喜欢你。”
　　“不行！你长得像个少妇似的，我体格不行。”
　　吱！
　　法拉利急停在马路上，吴青丝解开安全带就朝着韩谦扑来，韩谦开门下车，吴青丝怒道。
　　“姐姐这叫成熟，少妇你妹啊？滚进来，要不我下车揍你。”
　　吴青丝的揍你和温暖所说的揍差不多是一个意思，都是韩谦所不能抗衡的，再次上了车后韩谦闭口不言，不论吴青丝怎么搭话，韩谦愣是不开口。
　　一路到了郊区外的高尔夫球场，吴青丝下车的时候拍了拍副驾驶的手扣，韩谦打开看了一眼后皱起眉头，沉声道。
　　“这玩意怎么在这里？”
　　吴青丝淡淡道。
　　“我问清湖我能不能找你出来玩，她说玩可以，但必须带上这个家伙，咱们俩现在都是被人盯着的猎物，安全为主。”
　　韩谦在手扣里拿出这个危险玩意，想了想又放了回去，笑道。
　　“你说的猎物是你自己吧，我不是猎物，我是打猎的。”
　　吴青丝转头满脸鄙夷。
　　“渣男，你想猎我！”
　　“滚犊子。”
　　在充满嫌弃的怒骂中，韩谦下了车，看着停车场停着的豪车，韩谦那辆一百万的帕拉梅拉还好没开过来，有点寒碜，吴青丝下了车韩谦在注意大明星的打扮。
　　清凉背心，运动短裤，一双运动品牌的鞋子，在吴青丝伸懒腰的瞬间，韩谦看到了她小腹处的马甲线，这女人一瞬间爆发的力量应该能给一只羊锤死。
　　一拳的那种。
　　和吴青丝并肩走向内场，吴青丝小声嘀咕没想到滨海这个小城市还有这么个高级场所。
　　怎么说这个城市也是韩谦从小长大的，被吴青丝这么一嘲讽，韩谦不乐意了，小声反驳。
　　“孤陋寡闻了把？滨海市有小盛京的绰号，这里看似楼矮车破，这娱乐的场所一点都不比其他城市差，滨海市的市民比较好面子，如果不看银行卡余额，他们花钱都像个百万富翁似的，你别拿京城比就行。”
　　“那魔都？”
　　“我他妈挖坑给你埋了？”
　　气人！
　　太气人。
　　国内有几个城市能和京城，魔都这两座城市相比？数一数一只手够了。
　　吴青丝对着韩谦的屁股拍了一巴掌，韩谦连忙跳出一步，转头左右查看，低声怒道。
　　“你不怕偷拍？你没事拍我屁股干嘛？”
　　“看你抗摔不，给我挖坑埋了？从小到大没人这么和我说过话。”
　　“哥们这是在弥补你不太完美的童年。”
　　“弥补你妹。”
　　“你也让我拍一下？我童年也不太完整。”
　　“寺庙里的狗不是给你弥补了一次？韩谦你小时候被狗咬没打狂犬预苗吧。”
　　就吴青丝这嘴损的程度一点不亚于洛神，韩谦懒得在和她沟通，走过内门的时候，门口的迎宾和安保微微弯腰，齐声喊道。
　　“欢迎韩先生。”
　　对于吴青丝这个当红明星，他们选择了无视，韩谦有些飘飘然，走路的时候感觉步伐都变得轻盈了，吴青丝鄙夷的看着韩谦这幅小人得志的样子，可随后她无声的叹了口气。
　　在某些场合的地点，的确没有什么存在感，韩谦也好，林纵横也罢，他们的资产都超过吴青丝无数倍，比起资本家，明星只不过是一个工具。
　　她在饭局上见过太多因为说错一句话而被掌掴的同行，也听说过因为不答应某些大佬的要求而被封杀，吴青丝曾经经历过，有人提出要求她陪睡，事后资源代言可以让她赚的盆满钵满，吴青丝拒绝了，大佬放话以后不会再有任何人会投资她出演的戏，也接不到任何代言。
　　但是！他们不知道吴青丝硬气的背后是有一个花钱不眨眼的闺蜜，你们不投，我蔡青湖给我闺蜜砸钱，代言不做了又能怎么样？还能饿死？
　　所以，吴青丝名气不小，但是她不富裕，只能说不缺钱。
　　可吴青丝知道知足，投资是闺蜜的钱，习惯了之后她也接到过几部电影的邀请，但是她开的价格不高，赚来的钱也大半都还给了清湖。
　　蔡青湖不需要任何广告的植入，虽有吴青丝有帮助蔡青湖去拉广告商，谈价格，但也仅仅能保证不亏欠或是少亏一点，喜欢演戏，不代表喜欢赚钱。
　　道理很简单。
　　所以吴青丝在有名气后解约了公司，成立了小工作室。
　　韩谦低头看了一眼大明星，轻声道。
　　“没和你打招呼自卑了？”
　　吴青丝点了点头，原以为韩谦会安慰她，可惜韩谦没有。
　　“那你就自卑一会吧。”
　　吴青丝抬起头皱眉。
　　“你对清湖也这么直男？”
　　“怎么可能，我是给清湖叫娘子的啊。”
　　“渣男。”
　　“你想让我渣，我还不渣你呢。”
　　“呵，和清湖认识这么久了，清湖还是黄花大姑娘，韩谦你想渣我，可你的身体也不允许啊，阳痿真的治不了，狗看你都不顺眼。”
　　拌嘴间，两人已经来到了球场的休息室，柳笙歌身边还是那个至今不知道名字的女助理，她看向韩谦的时候眼神中充满了怒火，林纵横站起身拍了拍手，感慨道。
　　“疯狗啊疯狗，你真的是太让我意外了，当红的吴大明星也被你勾搭到手了？我真得和你好好学习学习。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“你先想想怎么把身翻过来吧，你当年真的跑了第一？那兔子腿瘸了吧？”
　　“噗！”
　　吴青丝没能忍住，捂着嘴笑出了声音，林纵横也不生气，轻轻挨了一下身边姑娘的脸蛋，姑娘起身去准备球杆等物品了，韩谦看着姑娘离开的背影，轻声道。
　　“比起洛神，气质差了点，成年了没？”
　　“十七岁！正好的年纪。”
　　“呵。”
　　韩谦冷笑一声，吴青丝的眼中露出鄙夷，林纵横没理会韩谦的嘲讽，皱眉看向吴青丝冷声道。
　　“清楚自己几斤几两在笑。”
　　韩谦当即回击。
　　“你几斤几两？”
　　话音落，正在喝着饮料的柳笙歌接话道。
　　“那玩意也就五六斤，但林少是海里的，可能会重一点。”
　　林纵横转过头撇了撇嘴，随后看向他身后的女助理，和韩谦齐声道。
　　“不如叶芝。”
　　柳笙歌的脸瞬间变得铁青，韩谦和林纵横哈哈大笑，比起脸皮厚的程度，柳笙歌倒是不如林纵横和韩谦，他太容易生气了，主要两人也在用刀戳他的伤口。
　　自从叶芝离开后，柳笙歌就没找到任何一个能和叶芝相提并论的助理，以前叶芝在身边，他的一个皱眉，一个眼神，叶芝就能明白他想要的是什么，想做什么事儿，需要什么。
　　柳笙歌有些后悔，他不是私下里没有联系过叶芝，可叶芝给他的回答很坚决。
　　“你教过我，不要回头看走过的路，会让我没有勇气继续前行。”
　　“我在车上给你留了一个位置。”
　　“他送给了我一辆车。”
　　这是柳笙歌和叶芝最后一次通话的对话，也在那时候开始，柳笙歌知道叶芝回不来了，他也知道现在这个助理比不上叶芝，差之千里。
　　柳笙歌有些惆怅的叹了口气，轻声道。
　　“怎么没把叶芝带过来？而是带了个戏子，你喜欢？小舞的公司有很多，随便你挑。”
　　林纵横和柳笙歌都有些瞧不起吴青丝，她是清湖的朋友，韩谦不能让她受了委屈，淡淡回道。
　　“叶芝在家养胎呢。”
　　“噗！”
　　林纵横一口水喷在了地上，随后仰头哈哈大笑，这一次柳笙歌也笑了，笑着骂道。
　　“韩谦，我草拟吗。”
　　韩谦撇了撇嘴，拿起桌上的水杯递给吴青丝，鄙夷道。
　　“你忘记洛神在京城吃饭的时候洛神怎么骂你的了？”
　　话音落，那个十七岁的姑娘回来了，柳笙歌侧身对着林纵横轻声道。
　　“看到了这片球场我就想起韩谦和洛神在希尔顿开房的事情，纵横啊～乌龟壳真的只有绿色么？”
第六百零八章 我有三个妈
　　只要是他们三个凑在一起，不是骂人就是骂人，和电视剧所演的一点都不一样，没有什么虚与委蛇，也没有表面客套，谈话很直白，骂人也很粗鲁。
　　吴青丝已经去远处自己打球了，她真没办法和这两个人交流，虽然韩谦一直在帮她还击。
　　有人开始打球了，林纵横也站起身，伸了个懒腰打着哈欠。
　　“玩点彩头的？韩谦你不是号称散财童子么？我估计你高尔夫的规则你也不懂，咱们简单点，谁挥杆次数少，算谁赢，一人一百万，以赢的人名义捐给市里的贫困户，怎么样？”
　　话音落，柳笙歌站起身笑道。
　　“我追加一百万赌我赢，但是先说好，我赢了，这个钱我只会捐给孩子和残疾人，有手有脚的人若是贫穷是他咎由自取，饿死活该。”
　　林纵横鄙夷道。
　　“你是不是有点矫情了？”
　　柳笙歌没接话，韩谦却是笑着点头道。
　　“我认为太监说的有道理，现代社会，只要四肢健全就没有能饿死的人，工地板砖一天两百多，在滨海市一个月四五千块钱够养活一家人了。”
　　林纵横抬起双手做投降状。
　　“行行行，你们俩随意，就算这个钱你们扔海里我都不管，既然柳貂寺开口了，那我在加一百万就是了，疯狗你加不加？你的红颜知己都挺富有。”
　　韩谦撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“我让程锦给我送一百万过来？”
　　话出，柳笙歌和林纵横同时皱起了眉头，林纵横皱眉道。
　　“韩谦你能不能别扣扣搜搜的，一百万的事儿你还把程锦给弄过来？你要不敢玩咱们就不玩。”
　　“韩疯狗你这样没意思了。”
　　既然两人都开口了，韩谦无奈的叹了口气。
　　“行吧！谁先开始？”
　　两人齐声道。
　　“你！”
　　这也不怪林纵横和柳笙歌两个人有默契，是因为他们太了解韩谦了，如果韩谦玩了，这个钱他肯定能拿出来，但是他要半路跑了，两个家伙拿他还真没有办法。
　　最主要的是他真的会跑。
　　没有这只狗做不出来的事儿。
　　韩谦也知道这俩孙子的心里的想法，他是一次都没打过高尔夫，站在起点小声问两个人能不能用手扔，话出柳笙歌眼神里充满了鄙夷。
　　“燕青青不是给你报了个补习班儿么？韩谦你能不能别给滨海市丢人？这是要让别人知道我柳笙歌的认真对待的对手是一个土狗和一只王八，你让我脸往哪里放？”
　　他妈的！
　　韩谦皱起眉头拎着球杆看着柳笙歌，冷声道。
　　“你信不信我一杆儿抽死你。”
　　“信信信信。”
　　柳笙歌都懒得和这只土狗计较，三个市里名气最大的年轻人凑在一起，已经有人不在打球想要过来搭讪了，高尔夫球场本就是一个高逼格的场所，这里面也很适合谈生意，谈合作。
　　只不过眼下他们只能在一边看着，根本不敢上前。
　　因为韩少在打球。
　　喜怒无常的韩少表面人畜无害，背地里坑人的时候都用土埋上！
　　两次挥杆打空，韩谦有些着急了，也有些生气了，第三次干脆直接把球带着球托砸进草坪里面，林纵横见此瞪大了眼睛，柳笙歌不忘打击。
　　“你好像个傻逼。”
　　林纵横转头骂道。
　　“去你吗的，我见过打不到球的，见过把杆儿弄弯的，但是把球砸进草坪里面的我是第一次见，韩疯狗你是怪物吧？”
　　这次轮到林纵横骂他了。
　　原本林纵横邀请两人过来是谈生意的，可现在他们都在想着怎么打球。
　　男人或许都幼稚，不论什么样的男人。
　　吴青丝有些看不过气了，走上前站在韩谦的身后轻轻握住韩谦抓着球杆的手，等着球童摆好了球，吴青丝轻声道。
　　“身子别太僵硬，弯下腰，提臀，先测量距离，不要管球在哪里，然后，挥杆儿！”
　　球终于飞出去了，打了一杆儿弄的韩谦满头大汗，随后韩谦拎着球杆儿准备去找球的时候，林纵横开口了。
　　“你傻啊？那特么有车！”
　　韩谦拎着球杆儿就朝着林纵横走去，后者连忙后退了两步，韩谦也被吴青丝拦下，可不能打起来啊。
　　被林纵横带来的十七岁少女有些好奇这个韩谦的身份了，她不是滨海市的人，以前倒是听老爸说过这个韩谦，这还是第一次见到。
　　emmm
　　有点混蛋，有点土，有点意思。
　　在韩谦上了车后，林纵横和柳笙歌坐在了一辆车上，开车的是林纵横，除了他们两个，车上没有第三个人，林纵横看着被吴青丝带走的韩谦，轻声道。
　　“这场计划我已经和韩谦说过了，计划我已经准备好了，在衙门口儿开会的时候我会选择动手，我不希望你在那个时候突然叛变，吞下洛家对你我都有利益。”
　　柳笙歌拿出烟点燃，吐出烟雾淡淡道。
　　“林家想进京城？”
　　“别问，和你没关系，你只需要在洛神消失后开始针对洛家的生意打压，股份收购开始下手，我会以一个痴情种子的身份出现在洛赋的身边做内应，而韩谦做他最擅长的。”
　　“挑拨离间还是设圈套？”
　　“圈套！设圈套你我都要承认不如韩谦，从我开始了解韩谦的时候我就发现，韩谦的没一句话，每一个动作都有可能是他设圈套的一个引子，这个家伙现在对你我也设了圈套，只不过我看不出来，我不得不承认，如果韩谦生在商家，你我联手也不是他的对手。”
　　“呵～我现在享受的是过程，而不是结果，你确定洛神一定会消失？而且韩谦也会对洛家出手？”
　　林纵横也拿出了烟，放开方向盘低头点烟，轻声道。
　　“有！韩谦一直怀疑洛神想要杀他，现在他对洛神有怀疑，只要韩谦在出现危险的时候洛神在他附近，就会证实他心里的想法，计划我已经准备好了，洛神会以一个杀害韩谦失败的结果消失，以他那疯狗脾气，还有对洛赋的记恨，不会放过洛家的。”
　　柳笙歌眯起了双眼，抬起头看向林纵横，冷声道。
　　“在你让洛赋敲诈韩谦两百万的时候就已经有了现在这个计划吧？韩谦并没有让我意外，而是你让我有些惊喜了，如果真的是那样，你有资格让我对你认真了。”
　　林纵横没有承认，也没有否决，呵呵笑道。
　　“所有人都知道韩谦抢走了我的青梅竹马，现在有给我带了绿帽子，可我不在乎，我不在乎别人怎么看我，怎么评价我，我只要一个结果，一个足以让所有人都闭嘴的结果。”
　　车子停到了湖边，林纵横走下车来到韩谦的身后，轻笑道。
　　“怎么了？”
　　韩谦转过头对林纵横十分友善的笑道。
　　“林大少爷，你会游泳么？”
　　话出，林纵横转身就走，韩谦急忙喊道。
　　“你回来啊？我不会游泳，你下去把球给我捞出来！”
　　林纵横一边跑一边骂道。
　　“韩疯狗，你他妈绝对被狗咬过，你脑子不正常。”
　　最终球换了个新的，摆在了湖边，但是韩谦把球打进水里要多加两杆儿，结果韩谦以十五杆儿结束了人生第一次的高尔夫之旅，也奇怪，最后距离洞口不足十米的时候，这个球绕着洞口跑也不掉下去，气急之下韩谦又把球砸进了土里。
　　加罚两杆儿。
　　韩谦都不指望赢球了，坐在车上喝着水抽着烟，拿着手机打给了钱玲。
　　“姨～内个～有点事儿找您呀，我不好意思找青青说，青青会骂我。”
　　贱兮兮的样子让吴青丝有些意外，韩谦什么时候变得这么乖了，电话那边的钱玲听后笑道。
　　“怎么了？又闯什么祸了？”
　　“没闯祸，在高尔夫球场和林王八，柳太监一起玩呢，然后……然后不小心输了，姨！囊中羞涩，给点钱儿花花呗。”
　　韩谦的撒娇和要钱没有让钱玲感觉到任何反感，反而因为韩谦的语气很开心，她把韩谦当儿子看，儿子找妈要钱不是应该的么？再说了，她留钱有什么用？
　　这小子的半个小时的策划帮她赚了几千万。
　　钱玲在电话那边笑道。
　　“哈哈～卡号发给婉婉，我让婉婉给你转过去。”
　　韩谦又纠结了，小声再道。
　　“有点多。”
　　“多？那是多少？谦儿啊，你在外面玩，多少钱姨都给你，几百万几千万都不多，没钱了就和我说，我这钱就是给你和婉婉准备的，但是你得听姨的话，不能有危险，可不能在去和冯伦，勾大炮这种人拼命了，他们的命不值钱，乖！听话，晚上有时间来家里，我给你包饺子，今天没时间就明天过来，我也不问你多少钱了，我先让婉婉给你转两百，不够在给我打电话，哎！我早就给你准备了卡，你也不过来拿。”
　　韩谦挠了挠头，小声道。
　　“苹果馅儿的饺子么？姨～我想吃肉丸的。”
　　“那就吃肉丸的，什么时候过来。”
　　“晚上呗～”
　　“带几个姑娘过来。”
　　“姨～”
　　“好了，不逗你了，去玩吧。”
　　钱玲挂了电话，吴青丝侧身看着韩谦好奇问道。
　　“谁呀，对你这么好，简直把你当亲儿子了啊，韩谦我没见过你这么乖吧？”
　　韩谦低头给钱婉发卡号，并且叮嘱不能告诉燕青青，发送来短信，韩谦抬头笑道。
　　“我有三个妈～这是其中一个，最最最最最宠我的。”
第六百零九章 谁知道呢
　　三个妈。
　　母亲对孩子的好有多少没人能去衡量，韩谦有一个不够，反而有三个。
　　这不是丢人的事情，反而会让人羡慕。
　　吴青丝有些好奇，小声问道。
　　“三个妈不累么？”
　　累？
　　韩谦歪头想了想，随后笑着点头。
　　“的确累，我亲妈那边催着我生孩子，干妈这边倒是没催过我，可有些事情我必须得去做，至于最后一个妈，嗯……她随叫，我随到就好，有机会带你见见我这三个妈。”
　　“呵，渣男。”
　　韩谦没理会吴青丝，这会车子已经到了起点，林纵横开始发球了，韩谦刚下车就有人凑上前来打招呼，可以说是见都没见过，名字更是没听说过。
　　但是！
　　这些家伙非富即贵，千八百万的资产还是有的，倒是没邀请韩谦去这儿去那儿的，多是过来露个脸，混个脸熟。
　　因为在家里宅了三年，韩谦不太懂去和这些人应该怎么交涉，他转头看了一眼站在身边的吴青丝，叹气道。
　　“我后悔了，你是除了长得好看，一点用处都没有啊，我不如带叶芝过来了。”
　　吴青丝站在韩谦身后对着他的后腰锤了一拳，小声道。
　　“是你带我玩！你想让我有什么用处？”
　　“说说话你就动手，我不太会和没见过面的人交流，我除了笑就不知道说什么了，咋办？”
　　“笨死你得了，狗见了陌生人还会说两句话呢。”
　　韩谦翻了白眼儿，决定不和这个女人在讲话了，这嘴损的可以，想着过去找柳笙歌打探打探口风，这短短十几米的路愣是没走过去。
　　一个穿着白色耐克运动装的胖子拦住了韩谦的路，眯着眼像个小弥勒佛一样笑道。
　　“韩少聊聊？”
　　又来了。
　　韩谦笑着点了点头，轻声道。
　　“您贵姓？”
　　话音落吴青丝踩在韩谦的脚上，哪有这么做开场白的？这不是把天儿聊死了么？
　　好在这个白弥勒佛没有介意，笑道。
　　“鄙人姓孙，在滨县做泳装生意的，今天来这儿没想到能偶遇了韩少，属实是有幸。”
　　“嗯，哎？”
　　韩谦刚吐出一个嗯字，脚又被踩了一下，吴青丝伸出手挽住韩谦的胳膊，淡淡笑道。
　　“孙老板您客气了，韩谦又不是神秘人物，见了面就是朋友，这‘有幸’二字我家先生可受不得，哦～忘了自我介绍，免贵姓吴，吴青丝，孙哥叫我青丝就好。”
　　孙老板仰起头憨憨的笑道。
　　“原来真的是吴小姐，刚才看着就有些眼熟，又担心会认错闹成了乌龙，失敬失敬。”
　　“孙老板真的客气了，咱们坐下慢慢聊，我家先生偶尔也会提起滨县的泳装。”
　　说到此吴青丝露出苦笑，无奈道。
　　“衙门口儿时常会与我家先生讨论滨县，也曾提起过一位孙姓老板，只是不知是不是你了，请坐。”
　　吴青丝有意无意的再一次透露了韩谦与衙门口儿的关系，这不是为了炫耀，而是想要告诉姓孙的，尊敬不是靠嘴巴，也别打什么乱七八糟的主意。
　　落座后，吴青丝倒了两杯凉茶，轻柔道。
　　“还请孙老板别介意我一介女流插了您与我家先生的谈话，只是我家先生最近有些上火，口腔溃疡闹得不敢开口，不知道您方才是否见到我家先生一言一皱的样子。”
　　做出了解释，孙明月脸上的笑意更浓烈了几分，小茶杯在他胖乎乎的手里像是玩具一样，他呵呵笑道。
　　“原来如此，早听闻韩少生的伶牙俐齿，原来是有口疾，是孙某唐突了，今天厚着脸皮来和韩少打个招呼也是为混了脸熟，以后去了滨县知会一声，虽然说是个县城，可这招待不会比滨海市差了的。”
　　吴青丝端起茶杯敬茶，笑道。
　　“客气了，今日是我家先生有口疾，日后必定会去滨县登门赔礼，到时候希望孙老板可不能装作不认识哦。”
　　韩谦笑着对孙老板点了点头，后者笑称哪儿来的赔礼，见了面就是哥们，随后吴青丝悄悄地指了指柳笙歌，孙老板识趣儿的起身来开。
　　他走了，韩谦松了口气，叹气道。
　　“这么个人你和他聊那么多干嘛啊？”
　　说话间，柳笙歌走了过来，看着孙明月离开的背影，淡淡道。
　　“孙胖子是滨县的首富，他的泳装生意是和国外做的，滨县几百家泳装厂都是在吃他手指缝间漏下来的粮食，就是这么点粮食弄出来十几个千万富翁来，还有你什么时候口腔溃疡了？骂人骂的？”
　　韩谦皱眉撇嘴，端着茶杯淡淡道。
　　“我只是懒得讲话，手指缝漏下来的养出十几个千万富翁？你当我还是从前那个少年？”
　　柳笙歌摇头苦笑道。
　　“我和你说个事儿你就知道了，滨县有三栋别墅比较有名气，一栋别墅价格在八百万左右，三个别墅住的都是泳装厂的小老板儿，别小瞧了人家，这孙胖子一年赚的钱要比荣耀还要多，而且这家伙的生意没有多少投资，如果你们俩关系近，你包养这个小明星儿的话是没问题了，投资一部戏对孙胖子来说就是眨眨眼的事儿。”
　　吴青丝抬起头瞪了一眼柳笙歌，后者讥讽冷笑道。
　　“你真以为封不了你？”
　　话出，韩谦站起身瞪了一眼柳笙歌，皱眉道。
　　“你再欺负青丝的话我就去京城找小舞勒索几个代言给她了，上车，有事儿和你说，让你的助理滚远点。”
　　柳笙歌皱起眉头，冷声道。
　　“你把叶芝还给我，我让她滚蛋。”
　　“还不了，开车去，我担心那个小王八会耍赖。”
　　随后在助理和吴青丝以及众人惊讶的目光中，柳笙歌真的去开车了，这让他们很是意外，韩谦厉害所有人都承认，可柳笙歌这个人什么时候这么听话了？
　　这一次轮到柳笙歌开车载着韩谦了，两人坐在车上肆无忌惮的抽着烟，也不管什么禁止吸烟的牌子，两人看着林大王八在草坪上打球，这骚包还把衣服脱了，露出发达的肌肉，背上的那一道刀疤清晰，给这个家伙增添了不少男人气儿。
　　韩谦轻声道。
　　“你的杰作，他没死在山里其实也挺好，死了就没意思了，咱们俩玩的话没劲。”
　　柳笙歌摸了摸后腰，轻声道。
　　“我也有一道，你怎么不希望我活着？”
　　“大老爷们你吃什么醋？”
　　一句话怼的柳笙歌哑口无言，咬牙瞪了韩谦许久，可惜目光不能杀人，两人开车在林纵横的面前走过，林纵横大喊告诉两人把钱准备好。
　　如果是不认识这三个家伙的人肯定会认为他们是好友，关系特别好的朋友。
　　谁能知道他们心里都想弄死对方？
　　柳笙歌单手握着方向盘，淡淡道。
　　“林纵横和我说了他的计划，你在计划中是一颗棋子，但是你不会死，洛神肯定会死，对你来说她死了比活着有价值，我想知道林纵横和你怎么说的。”
　　韩谦耸了耸肩。
　　“什么都没说，就告诉说洛神会在这个世界消失，之后我们俩就没有在联系过，我挺好奇的，林纵横娶了洛神不一样么？”
　　话出，柳笙歌笑了，看着远处打球的林纵横鄙夷道。
　　“洛神得嫁给他才算啊？洛神要是有心嫁给林纵横还会大招旗鼓的给他带绿帽子？我看洛神嘴上说与你合作是假，她清楚的知道你心里最重要的是温暖，就算你们吞下了林家，她就是第二个目标，我看啊！洛神就是想利用你做挡箭牌，但又不能太明显，万一洛家人以你为威胁，你不去洛家洛神就没办法继承家产呢？”
　　韩谦低着头再次点了一根烟，仰起头吹出烟雾，淡淡道。
　　“算计这么多不累么？洛神怎么想，怎么做现在对我来说只有利益没有害处，挑拨我和林纵横？我俩之间还需要挑拨么？你么要杀人，我管不着，别在我面前前杀人就好，其实我对瓜分洛家什么的不感兴趣，随便你们吧。”
　　柳笙歌呵呵笑道。
　　“如果我拿着林纵横的录音去衙门口儿会怎么样？”
　　“屁用没有，洛神和我说过，林家在市里的地位稳固的有很大原因是因为林孟德和牛国栋交好，但是我又发现了一个事儿，林纵横怕我是因为我身后的程锦，那按道理说有牛国栋应该不会怕程锦啊？”
　　柳笙歌听后低头奸笑道。
　　“你说宰相怕不怕包公？”
　　此话一出，韩谦咧嘴笑了，两人对视奸笑，随后车子就撞在了护栏上，幸好车速不快，林纵横也在这时完成了他的高尔夫之旅，九杆儿结束。
　　轮到了柳笙歌，这家伙慢慢悠悠的打着球，这一次韩谦和林纵横没有跟着，林大王八坐在椅子上擦着身上的汗水，淡淡道。
　　“我已经做好了一切准备，晚会那天动手。”
　　韩谦面色淡然，淡淡道。
　　“晚会确定了？”
　　林纵横转头看向韩谦，眯眼笑道。
　　“确定了，是叶芝的野斋阁，衙门口儿担心你会突然参加晚会而有危险，所以选择了你的底盘，韩谦啊，你说叶芝会不会联合柳笙歌把你杀了呢？”
　　“呵，谁知道呢。”
第六百一十章 吐苦水
　　球打完了，不出意外的林纵横赢了，柳笙歌打电话把市里爱心基金会的负责人给弄过来了，柳笙歌很诚实的拿出两百万，一百万给了林纵横，一百万捐给了资金会。
　　很意外的林纵横没有拿走这一百万，而是又拿出一百万，韩谦愿赌服输，打电话给银行转账给基金会。
　　钱交易了，林纵横拍了拍资金会管理人员的肩膀，笑道。
　　“别让我知道你把钱贪了，到时候不是打断你爪子那么简单的事情了，另外你也看到了，这个钱是我们三个以个人名义捐的。”
　　资金会的人犹如捣蒜一般点头，这时候韩谦撇嘴道。
　　“别！钱是你捐的，和我一点关系都没有。”
　　林纵横转头笑道。
　　“咱们不是盟友么？中午了，找个地方吃个便饭？”
　　几人都没意见，找了个吃饭的地方，饭桌上三个男人聊着公司的事情，没有吵架，没去提洛神的名字，饭后韩谦第一个告辞，吴青丝很早就想走了，她怎么看柳笙歌都觉得恶心。
　　说实话，韩谦也没吃饱。
　　车上吴青丝皱眉嘀咕。
　　“和这两个人打交道你不累么？满嘴没有一句话是能信的，尤其是那个柳笙歌，刻薄的像个太监一样，我都没吃饭，找个地方再吃点，去肯德基？”
　　韩谦放下椅子，拖鞋子搭在操作台上，躺在车中闭眼淡淡道。
　　“你喜欢吃什么就吃，我无所谓的，和他们相处不能说累，是太累，一点都不敢松懈，但是如果说生活中没有点紧张和算计，那和猪圈里的猪有什么区别？这样也免得让我太无聊，一旦人太无聊了就不一定能做出什么事儿来。”
　　“担心弄出个小韩谦来？”
　　这一次韩谦没有骂人，闭着眼点了点头。
　　“你说对了，我是真的害怕，如果我像一只猪一样活着，我绝对着急要孩子，闺女也好，儿子也罢，我让他们去完成他爹这一辈子没完成的事儿。”
　　“把你没完成的事情强加给孩子，这是无能的表现。”
　　“无能？我不知道你是怎么去定义无能两个字的，难道说古代皇帝立太子，教育太子去做一个皇帝是无能的表现？或是说常败将军就不能让他的儿子去当将军了？这只不过是现代一群闲着没事儿饿不死的家伙们弄出来的一个歪道理而已。”
　　车子回到市区肯德基的门口，吴青丝带着墨镜口罩和韩谦走进店，她是一点都不怕围观，而且滨海市的粉丝差不多都知道她在滨海市没有离开，而且和市里那个韩谦是朋友。
　　吴青丝要了两份套餐，选了个偏僻的位置坐下，先后跑了两趟，落座后没有感觉任何不适，摘下口罩和墨镜拿起炸鸡塞进嘴里，轻声道。
　　“韩谦我发现你对这个社会很不满啊。”
　　韩谦拿起汉堡咬了一口，含糊道。
　　“不不不，我对这个社会很满意，只是你刚才说了那句话让我有些不满，现代的家长这是在教育孩子？学生上学不能打不能骂的，学个屁的习啊，尊师重道是规矩，严师高徒是道理，你看？那个孩子得有十二三了吧，吃个饭还需要喂？这能干啥？”
　　看着韩谦愤青的样儿，吴青丝伸出手按下韩谦的胳膊，苦笑道。
　　“行了，看把你气的，别人家的孩子是别人家的，到时候你有孩子你好好教育就行了呗。”
　　提起孩子，韩谦有些头疼，捂着脑袋叹了口气。
　　“孩子？我和谁生孩子？温暖有了孩子四个老人当宝贝疙瘩，我估计我摸一下都不行，燕青青？她要生了孩子，她能上天你信不信？知道我为什么那么忙么？不是真的有事儿，而是我要让我自己忙起来，万一我控制不住让哪个姑娘怀孕了，那完了！第三次世界大战就开始了，比起看温暖和燕青青她们吵架，我更想去和林纵横，柳笙歌掰命。”
　　“哈哈哈。”
　　吴青丝毫不淑女的大笑，刚要开口，韩谦连忙道。
　　“别说！我知道是我的问题，没处理好我的感情，可青丝你和我说说，我怎么处理？我妈的命和我的命都算是温暖给的，总有人好奇，为什么离婚了我还照顾她，我这特么不是欠人家的么？我入狱就是十年以上，三年婚约换我自由，而且她对我爸妈还挺好，我能怎么办？”
　　话音落干脆把半个汉堡全部塞进嘴里，左手拿着可乐，右手已经接过吴青丝递过来的第二个汉堡了，含糊再道。
　　“再说青青，我直白的说，没有青青就没有今天在高尔夫球场上被人恭维的韩谦！我忘恩负义？那特么是男人干的事儿？啊？我想以百分之十三的股份做分手费，我寻思这就补偿人家了呗，可惜没成功，我咋办？再说清湖，你和清湖关系好对吧？起初我和清湖就是闹着玩的，我他妈的喝醉了给人家亲了，我当个没事儿人一样拍拍屁股走了？”
　　咬了一口汉堡，喝了一口乐可，吴青丝嗔怪道。
　　“你慢着点，又没人和你抢。”
　　“习惯了，以前温暖总抢我手里的吃的，我倒是想做个一个渣男，拍拍屁股走人，可他妈的我爸妈从小就没这么教育我啊！你不是好奇我为什么和林纵横和柳笙歌闹个你死我活么？林纵横要动温暖我能同意？柳笙歌杀了我干妈两个儿子我能放过他？不动他们我能睡的安心么？还有冯伦啊，他妈了比的，如果当时温暖和青青不在酒店，我管冯伦杀不杀人？”
　　话音落看着鼓起嘴的吴青丝，韩谦拍了一下脑门，淡淡道。
　　“当时不认识你，我今天从高尔夫球场离开后，我才明白我为啥这么累，自己作的，谁也不怪。”
　　吴青丝没有打断韩谦的唠叨，其实她什么都没问，而是有些话一直憋在心里，韩谦也难受，和关大狗，苏亮他们俩说？估计他们俩得说韩谦生在福中不知福，和几个发小说？韩谦不希望他们知道自己在市里有多么危险，然后还能和谁说？
　　没人了。
　　今天吴青丝在这儿就算她倒霉吧。
　　吐出了心里的话，韩谦轻松了不少，长叹了口气。
　　“我一直不让温暖吃这玩意，突然觉得还挺好吃的，一会我买俩给她送过去。”
　　吴青丝点了点头，随后小声认真道。
　　“韩谦，你很爱温暖吧？”
　　“爱？”
　　韩谦迷茫了，随后道。
　　“啥是爱？我不懂什么是爱情，我就知道尽我全力去对我在乎的人好，让她笑，不让她哭，我就这么想的，我也就这么点能耐，肚子里没什么墨水，我现在还欠温暖四百万呢，谈什么爱？”
　　“那是你不想还，担心还了钱之后会尴尬，不知道怎么和温暖继续相处，你想还钱，别说四百万，四千万，四个亿清湖也能给你拿。”
　　“我家娘们到底有多少钱啊？”
　　“四个亿翻倍吧，或许更多，清湖也不清楚她有多少钱，她爷爷给她留下一个很特殊的人，清湖没见过这个人，也没联系过，只是知道这个人到现在还在处理他爷爷卖掉公司的尾款，很多很多很多。”
　　这富婆！
　　随后吴青丝笑道。
　　“其实你和清湖很像，她以前不想恋爱，不想有人因为钱去追求她，所以就让自己忙起来，没有时间去想这些事情，清湖和说最起初她不喜欢你，说你像个流氓一样，后来她也说过，不知道怎么就喜欢你了，又否决过这个念头，说不是喜欢，只是身边习惯有你，这不就是喜欢么？韩谦，清湖真的真的真的很喜欢你，如果你辜负了她，我会亲手把你打死的。”
　　韩谦叹了口气，站起身笑道。
　　“你永远不会有这个机会！但是，找个地方练练？认真和你打一次。”
　　结果还是韩谦惨败，有很多时候他能瞬间将吴青丝击败，但是这个瞬间也可能会给吴青丝落下致命伤，韩谦被摔的七荤八素，但还是没忘了买汉堡去畅享。
　　吃货温暖很大方的把汉堡分给虞诗词一个，两个人在对账，韩谦光着膀子趴在沙发上，吴青丝拿着红花油擦拭着他身上的淤青。
　　温暖吃的含糊，含含糊糊的开口道。
　　“里够嘎八够请示，各给稿贵后。”
　　韩谦皱眉看着温暖。
　　“你咽下去在说话。”
　　虞诗词笑着做翻译。
　　“你又打不过青丝，自己找罪受！韩谦你的确有点贱皮骨，或是说你很享受大明星服侍你的感觉？”
　　韩谦撇嘴道。
　　“青丝你歇会，女流氓你过来给我擦药，我想让你服侍我，行不行？”
　　“呵呵，不行！等我工作忙完的，我好好伺候伺候你。”
　　话落，这女人伸出舌尖舔了舔嘴角，韩谦不由的打了一个寒颤，随后感觉趴着有些不太舒服了。
　　特么的。
　　现在定力太差了。
　　下班的时候，吴青丝被温暖邀请去家里吃饭，虞诗词自然是屁颠屁颠的跟着，三个女人去买菜，韩谦开车先回家，走进家门的时候，洛神打来电话。
　　“老公～过几天你们滨海市的竞标会你去不去吖？一起去呗，晚上不回家的那种。”
　　“我应该不去，我也不……我比较忙，等你回滨海在说。”
　　韩谦挂了电话后心里一直不太舒服，真的就这么让一条命消失了么？
　　然后韩谦的电话又响了，他把钱玲包饺子的事给忘了。
第六百一十一章 小凤凰也会怕
　　忙三火四的去钱玲家吃饺子，饭桌上聊了一下今天的事情，也把林纵横的计划和钱玲说了一遍，想问问长辈的意见，钱玲笑着敲了一下韩谦的脑门，柔声道。
　　“我为什么会记恨柳笙歌？”
　　韩谦回家的路上一直在算计着里面的利益，这个林纵横真的能做出这么‘慈善’的事情来？到时候洛神死了，洛赋那个废物小子如果想要继承洛家的位置，他会找他和柳太监会帮忙？
　　肯定是这个帮他要了两百万的姐夫啊，就是在傻也不能去和韩谦以及柳笙歌这个太监合作啊？
　　然后韩谦再想，林纵横有一个最好的盟友是他爹，他会舍弃了他爹而选择他和柳笙歌？
　　这不对劲儿。
　　满脑子里都是问号，韩谦拿出手机打给柳笙歌，开口询问了这件事情。
　　“太监，你说林王八真的会有这么好心？让咱们一起瓜分了这一块蛋糕，你信么？”
　　电话那边的柳笙歌笑道。
　　“呦呵，你这只土狗不咬人开始动你的狗脑子了？柳笙歌对咱们俩画了大饼，但是呢～这个饼是不是用洛神这根柴火去烤和我没关系，洛神死了，我看风在动，洛神没死，那我就不动，反正对我又没有一点损失。”
　　车子停在红绿灯的十字路口，还有三四秒才变绿灯呢，后面的车子就开始鸣笛了，韩谦皱了皱眉头，熄火下车，低着头点燃一根烟走到马路牙子上蹲下，淡淡道。
　　“你确定和你一点关系都没有？你今天想拿着林纵横的录音去衙门口儿，他会想不到和洛家说洛神的死和你有关系？太监你有前科啊，我现在倒是有一个新的计划。”
　　“洛家？我又不怕，我先看看林纵横的计划，疯狗啊！你今天能想到给我打这个电话，那我也告诉你一件事儿，林纵横会逼你对洛家出手的，没什么事儿我去打游戏了，冲了两百万多还打不过呢。”
　　玩游戏，健身，折磨人。
　　这是林纵横用来发泄自己过多精力的事情。
　　当然和韩谦他们没事算计心眼子也是其一，只不过不能混为一谈。
　　他不能人道，年龄年轻，如果找不到合适的发泄点，他可能会疯。
　　挂了电话，韩谦走到帕拉梅拉后面那辆卡宴，伸手敲了敲车窗，叼着烟淡淡道。
　　“还着急么？”
　　开车的中年男人一言不发，坐在副驾驶穿着暴露的女人也紧张的坐在车里面不敢开口，开车的这个家伙认出韩谦来了。
　　韩谦笑着拍了拍车门，笑道。
　　“以后开车别那么着急，安全第一。”
　　帕拉梅拉启动车子缓缓离开，韩谦一点都不怕扣分，要驾驶证？找程锦去，哥们的驾驶证就摆在他的桌角，都落灰了，他走了，卡宴车主松了口气，副驾驶的姑娘小声道。
　　“你怎么连小舅爷的车子都不认识了？这一二三四的车牌市里就一辆，你啊你，以后喝酒可别出来了，太吓人了，这会酒醒了没？”
　　“醒了醒了，刚才也没注意是小舅爷的车啊！”
　　八区是一个歌厅，酒吧，台球厅，纹身店，烧烤店集中的区域，可以说在八区混的没一个好人，也就是因为这些人不是什么好东西，所以他们都认识关大狗，也认识这个大小姐嘴里的小舅。
　　背地里八区称呼一声小舅爷。
　　当然这些是韩谦不知道的，别说是一个惹不起他的，他这会心情不顺，后面车里就是坐的天王老子，他也敢把车停在这儿走人。
　　用叶芝的话说，韩谦的戾气太重了。
　　为什么重？
　　让温暖囚禁三年憋的。
　　韩谦是正常人，软禁三年让他这个骄傲的性子早就把心里弄的有些不太正常了，如果说一个人这样后还正常，那只能说这个人在没被软禁的时候不正常。
　　回了家，韩谦的心情不是很好，钱玲的话回荡在耳边，她不希望韩谦变成和柳笙歌一样的人，没有直说，但也清楚的表达了自己的意思。
　　心情不好。
　　因为算不明白，洛神如果真的死了，他能拿到多少利益，林纵横能拿到多少，柳笙歌能拿到多少，假如就是三三三分，韩谦感觉也不划算，洛家的三加上林家已经不是1＋1=2那么简单了。
　　林纵横拿什么？洛家的家产？洛家的支持还是说拿洛家的空壳装林家的血。
　　他入了京城行列，李金翰那边还能插得上手？到时候温暖的路会不会难走？这只王八强大了，到时候能不能承受住他的打压和进攻。
　　不是死一个人这么简单的事情啊！
　　还有，林王八和柳太监会不会在背地里还有一个计划呢？
　　越想越烦，满脑子都是浆糊，导致韩谦回家的时候三个女人看这家伙面色不对，愣是没敢造次儿，韩谦也没和她们打招呼，走到沙发前落座，捂着脑门闭着眼长叹了一口气。
　　餐桌上吃海鲜的三个女人相互看了一眼，随后吴青丝和虞诗词的脑袋同时凑近温暖，吴青丝小声道。
　　“韩谦这个状态的时候你一般都怎么办？”
　　虞诗词小声道。
　　“他这是怎么了？怪吓人的……得！又开始抽烟了，我去给他泡杯茶吧。”
　　话落虞诗词起身，熟练的在客房找到茶叶去厨房泡茶，温暖皱着眉头瞄了一眼韩谦，小声道。
　　“以前？以前也没这样过啊？他一般不会把烦心事儿带回家的，我去开个窗户，青丝你慢慢吃，不用……额……我还是先开窗户吧。”
　　温暖怕了？
　　温暖竟然怂了？
　　这是吴青丝认识韩谦和温暖这么久，第一次看到的画面，她一直以为温暖是个无敌小霸王，韩谦对她百依百顺的那种，现在韩谦的一个皱眉让她害怕了？
　　温暖原本想对吴青丝说不用理他的，可韩谦的皱眉让她没把话说完，放下手里的螃蟹小跑着把客厅的窗户打开了，随后一路小跑回到餐桌拿起螃蟹继续吃。
　　吴青丝好奇了，小声道。
　　“温暖啊，你怕韩谦？”
　　温暖用力的点了点头。
　　“怕！应该说分时候，他脸上带笑容的时候我就是王，他不开心的时候我不想去招惹他，免得吵架。”
　　“你俩还吵架？”
　　“咋不吵？每次都吵的比较凶，再说了，哪有两口子不吵架的啊？吃吃吃，我去给你拿啤酒。”
　　温暖没心没肺的站起身，刚走到冰箱门口，韩谦开口了。
　　“海鲜啤酒，你想痛风？”
　　“没，我想拿果汁。”
　　“喝水去，果汁，牛奶，啤酒都不准喝！”
　　这一次的温暖没有去瞪韩谦，无力的叹了口气在冰箱拿出两瓶水，刚要转身，韩谦闭眼再道。
　　“你快来大姨妈了，喝常温的吧。”
　　温暖叹了口气无奈的看着韩谦。
　　“我喝茶总行了吧？”
　　“喝茶吃螃蟹容易得结石，喝水就行了。”
　　“好好好，我的韩大姥爷，奴婢喝水行了吧？烦死了，一天唠唠叨叨的。”
　　放下水，温暖小声嘟囔，随后见韩谦还要开口，连忙道。
　　“停！我错了，对不起！我喝水。”
　　坐在餐桌上的吴青丝瞪大了眼睛看着温暖和韩谦，眼神不停的在两人身上徘徊，温暖这只小凤凰自称奴婢？我的妈呀，这是传出去估计没有人会相信，可这就是事实。
　　两瓶水放在桌上，温暖毫不在意刚才的事情，拿起螃蟹搬开，三下五除二的塞进嘴里，动作熟练的让人惊讶。
　　这是都吃出经验来了。
　　一边吃一边小声道。
　　“下次！咱们出去吃，免得他在一边唠叨，哎？清湖没和你说过什么时候不能招惹他么？”
　　说话间，虞诗词端着茶壶出来了，坐在韩谦的身边倒了杯茶，吴青丝看着客厅的两人，轻轻摇头。
　　“没说过！她倒是和我说过韩谦的脾气有点不好，没有表面看着那么和善。”
　　温暖听后撇了撇嘴，小声道。
　　“起止是有点不好，内个诗词赶上过一次，你问她就知道了，他要真生气了不吵不闹，就一句话，以后别联系了，这谁受得了？哎呀，我和你唠叨这些干啥？和韩谦在一起久了，我都开始唠叨了。”
　　韩谦喝了杯茶，起身上楼的时候路过餐桌，温暖伸出手，韩谦纠结了一会，拿出烟放在温暖的手里，随后温暖抽出两根烟放在韩谦的手里，至于剩下的直接扔进了垃圾桶。
　　“就两根，明早你睡醒我会给一根儿，不然你这烦心起来一根接着一根儿的抽，不活了？”
　　韩谦皱眉看着手里的两根烟，虞诗词接话道。
　　“对对对，少抽点，影响精子质量！我会看着温暖和青丝不让她们喝茶的，你去休息吧。”
　　韩谦转过头满脸无奈道。
　　“你这嘴啊，得什么说什么啊？大姑娘家家的别什么话都说，我有点烦心，影响你们了，有时间我下厨给你们道歉，你们随便玩，我睡觉的时候自动屏蔽一切。”
　　十一点，温暖抱着枕头蹑手蹑脚的走进韩谦的房间，在微弱的月光下看着放在枕头边上的两根烟，温暖笑了，悄悄的爬上床躺在韩谦的身边，不料下一秒就被韩谦从身后揽入怀中，低声道。
　　“我很累，让我抱抱。”
第六百一十二章 无情的工具人
　　周末。
　　韩谦早上睡醒，洗漱完换了衣服准备出门的时候虞诗词才告诉韩谦今天是周末，韩谦关上门看着虞诗词，皱眉道。
　　“大周末的你起来这么早干嘛？”
　　虞诗词看着走来沙发的韩谦淡淡道。
　　“工作！打工人是没有假期的，和你这个大老板比不了啊，要不我给您做秘书吧？我听说你给叶芝一年开两百万的工资？”
　　坐在沙发上，韩谦笑道。
　　“温暖给的年薪应该比两百万多的多吧？清湖不是一直自称是我的秘书么？让你俩凑一起打架玩儿？”
　　“我们俩不一样，她也就是个行政秘书，我是生活秘书吖。”
　　“流氓似的，秘书个屁。”
　　“韩谦你昨天怎么了呀，我就听青丝说你去打高尔夫了，在畅享的时候你不是心情挺好的么？去钱姨那边被骂了呀？”
　　韩谦摇了摇头。
　　“她没事骂我干嘛？只是有点事闹得我现在心里纠结，前进也不对，后退吧？也有些不甘心，想伸手不知道是往左还是往右，本来我就有轻微的选择困难症，这不是折磨我么？诗词你和我说说，你对洛神这个人有什么看法？”
　　虞诗词歪着脑袋叼着笔，想了好一会才开口。
　　“我和她没什么接触，听公司的员工说总裁夫人相比副总裁笑脸要多一点，对公司的员工还算是不错吧，最起码没有因为是林纵横的未婚妻就在公司里耀武扬威的，当然这是在公司，私底下什么样儿我就不知道了，你最近怎么对洛神这么有兴趣儿？”
　　话音落指着客房的门，小声道。
　　“这大明星和洛神不是一个类型的么？轻熟女风格的，你忍不住对洛神下手倒不如勾搭勾搭这个大明星，只不过利益上比起洛神差了太多，如果你不看重利益，我也可以轻熟女一点。”
　　韩谦在茶几边沿下面扣出一根儿烟，虞诗词在口袋里拿出火机给韩谦点燃，韩谦皱眉道。
　　“你这一天小脑瓜子里就俩事儿，一个研究工作，一个研究我，我没事勾搭洛神干嘛？我听说这次晚会是在野斋阁举办的，你们畅享有没有想法拿下开发权？”
　　虞诗词眯眼笑道。
　　“没有，也不拿！畅享的目标不在这个旅游业上，而是在旅游区确定开工之后，畅享会选择酒店，餐饮，小商业街等项目，畅享本来就是依靠酒店起家的，不会去选择不擅长的领域。”
　　着姑娘对工作态度的认真让韩谦佩服，他所认识的女孩子中，虞诗词是最敬业的，对韩谦来说，这也是她为数不多的优点，韩谦笑了笑没有在开口，虞诗词有些八卦的打听韩谦和洛神到底什么关系。
　　闲聊的工夫，吴青丝在客房揉着眼睛走了出来，打着哈欠。
　　“你们怎么起的这么早啊，韩谦你家的水在哪里。”
　　“如果你睁开眼睛，你能看到那么大一个冰箱摆在那儿。”
　　“你去给人家拿呗。”
　　“我该你的还是欠你的？”
　　“我告诉清湖你调戏我。”
　　“臭不要脸吧你，诗词就在这儿看着呢，我没事儿调戏你干什么玩意？我脑袋大啊？”
　　韩谦满脸的嫌弃，虞诗词咯咯笑道。
　　“别！和我没关系，我可没看见调戏还是没调戏，行啦！你们俩玩吧，我上楼把工作处理一下，然后睡一觉，下午和温暖去逛街，青丝你去不去？”
　　这会的吴青丝站在冰箱门口抱着一桶冰水在往下灌，放下水桶的时候擦了一下嘴角的水，有种武松要上山打老虎的劲儿，她打了个哆嗦，太凉！摇头道。
　　“我就不去了，会被围观的，你们俩去逛街吧，我今天要打狗。”
　　话音落，吴青丝撸着袖子走向韩谦。
　　“你刚才说我瞎？韩狗，我告诉你，你今天完蛋了。”
　　眼看着吴青丝要过来了，看着这姑娘胳绷紧胳膊时候手臂上的肌肉，韩谦慌了，连声道。
　　“你你你你你你，你离我远点，小心我兽性大发我强奸了你。”
　　此话一出，原本想上楼虞诗词放下电脑坐在了沙发上，单手托腮的看着两人，韩谦见此大叫。
　　“你兴奋个什么劲儿啊？”
　　“我学习学习。”
　　一楼的吵闹把还在睡觉的温暖吵醒了，姑娘下楼看着被按在地上的韩谦微微皱了皱眉头，随后走到阳台打开窗户，伸了个懒腰，随后用手捂住胸脯，怒视韩谦。
　　夫妻间不说话，甚至不用看眼神都能知道对方心里的想法，温暖握紧拳头，小声威胁。
　　“打你哦！诗词你别忙了，你眼睛都快四百度了，你就休息一天吧好不好？出去逛街吧，我没衣服穿了，在找个人吧，我感觉咱们俩都已经和时尚两个字脱轨了，哎呀！”
　　一声充满怨气和愤怒的哎呀吓了吴青丝一跳，温暖转头怒视趴在地上画圈的韩谦，怒道。
　　“让你去畅享做副总，你就是不去，就不能让我轻松轻松，你辛苦辛苦？”
　　韩谦抬起头看了眼温暖，随后转头看向虞诗词，指着温暖道。
　　“你看看，这说话的是人话么？”
　　话出，虞诗词捂住脑门。
　　“别！我不知道。”
　　温暖走上前坐在韩谦的脑袋边上，韩谦顺杆翻过身枕着温暖的腿，笑道。
　　“买衣服的话你们可以找杨岚，我这位姐姐从我上班到现在，我没看过她穿重复的衣服。”
　　啪！
　　温暖一巴掌拍在韩谦的脑门上，转头憨笑道。
　　“对啊！这么一说我才想起来，杨岚的衣品真的很好，每次见到她都给人眼前一亮的感觉，韩谦手机给我。”
　　“茶几上呢。”
　　“你都不存备注，我哪知道哪个是杨岚的？”
　　“尾号1777那个。”
　　温暖拿过韩谦的诺基亚，翻了一下通讯录，随后皱起眉头沉声道。
　　“最近柳笙歌和林纵横和你联系的很勤啊？等我买完了衣服在收拾你。”
　　韩谦继续趴在地上画圈圈，完全不把威胁放在心里。
　　电话打了过去，温暖笑着和杨岚聊着天，最后约一起出来逛街的时候，杨岚说孩子今天在家，走不开，韩谦听此连忙坐起身，对着温暖一个劲儿的摇头，温暖笑了。
　　“北北呀？正好今天韩谦没事儿，我让他过去接北北去玩吧，咱们出去逛逛街，看看衣服，主要是想让你给我做顾问嘛，来嘛来嘛～，好嘞，我们这就开车过去。”
　　挂了电话，温暖拉着吴青丝的手。
　　“如果你不想带孩子做保姆，还是和我们去逛街吧～你所担心的事情是不会发生滴。”
　　话音落用脚尖踩了韩谦一下，轻声道。
　　“一会你去接北北，也给杨岚周末放个假。”
　　韩谦皱着无力叹气。
　　“你都答应了，我还能说啥？今天出去逛街的话你多准备一点钱，青丝也好，诗词也罢，还有杨岚她们都比不得你富裕，陪着你出去，你别太任性，里外里你也欠着人家人情呢。”
　　“给我钱！你是我老公，你老婆要出去逛街了。”
　　韩谦被气得瞪大了眼睛，深吸了两口气，走到冰箱前，弯下腰在冰箱下面的缝隙里拿出一张卡。
　　“这里面有七万多一点，密码你都知道的，没有了！最后一张卡了。”
　　温暖结果韩谦手里的农行卡扔给诗词。
　　“密码不是135246就是112233，不会有第三种密码，他记不住，换衣服出门！”
　　帕拉梅拉在前，奥迪A7在后，韩谦带路前往杨岚家，路上虞诗词好奇的问温暖为什么要把韩谦的最后一点私房钱拿走，她又不缺钱，温暖憨憨笑道。
　　“要钱的快乐，你是不懂滴，而且还是那种天经地义的要钱，再说了！我买漂亮衣服给谁看，不还是给他看么？”
　　吴青丝好奇的问了一句。
　　“温暖你要买内衣还是情趣内衣啊？”
　　虞诗词听后哈哈哈大笑，温暖歪着头思考人生。
　　到了杨岚家，杨岚还没收拾完，打开门的时候头发还湿漉漉的，手里拎着一双北北的鞋子，韩谦走进杨岚的家门，房子不小，客厅里的玩具满地都是，沙发上还有几件换下来的衣服。
　　韩谦眼角抽搐，颤声道。
　　“杨姐你没事找个保洁吧，这……有点意外。”
　　杨岚一脸无所谓的回道。
　　“一般独居女人的家里都这样，你习惯了就好，有几个像静静似的没事儿把家里收拾那么干净，我这一年也不来一次客人。”
　　话音刚落，小北北一边跑一遍喊。
　　“妈妈妈妈吗妈妈妈妈妈妈，我鞋呢？”
　　下一秒小北北就不找妈了，张开双臂直接扑进韩谦的怀里，抱着韩谦的脖子对着舅舅的脸狠狠的亲了一口。
　　“舅舅！我可想你了。”
　　舅舅和外甥女顶着脑门，小北北抱着韩谦的脑袋咯咯笑个不停，她是真的喜欢这个舅舅，比起喜欢妈妈就差了一点点，要比抢零食的小姨多一点点。
　　和舅舅亲热够了，小北北在舅舅的怀里对着门口的三位阿姨艰难的弯腰。
　　“小舅mua好，阿姨好。”
　　温暖笑着摸了摸小北北的头，这时候杨岚开口道。
　　“我去换个衣服，然后咱们出门。”
　　等杨岚换了衣服出来，温暖认为今天韩谦做对了一件事情。
　　黑色的休闲西装上衣搭配灰色T血衫，下身一条高腰阔腿裤，脚上搭配着一双帆布鞋，出门的时候杨岚拿出黑色运动帽带在头上，以此来遮挡没有整理的头发。
　　她的稍稍一打扮比起门口的温暖和虞诗词显得还要年轻几岁。
　　刚出门，温暖和虞诗词一左一右的挽住杨岚的胳膊，温暖认真道。
　　“收徒吗？拜师的那种。”
第六百一十三章 士可杀不可辱
　　野斋阁成为了韩谦首选的地方，荣耀放假，他去了只能和保安斗地主，赢了不好意思，输了心里不甘心，也就把北北带来野斋阁了。
　　最近的天儿真的挺好，确切的说很热很热，韩谦招呼着徐洪昌，让他找人把泳池收拾一下。
　　徐洪昌屁颠屁颠的跑了过来，指挥着让人放水刷池子，韩谦躺在太阳椅上，小北北坐在韩谦的肚子上手里拿着一个苹果，吃的满脸都是，可韩谦愣是一句话都不说。
　　就宠着。
　　如果说北北是男孩儿，早被韩谦拎着衣领扔到水池里面去了，小姑娘嘛，多宠点，见多识广的不会被人家三言两语的就骗走了。
　　徐洪昌坐在韩谦的身边，轻声笑道。
　　“韩少，这是谁家的孩子？怪招人稀罕的。”
　　韩谦双手垫在脑后，闭眼淡淡道。
　　“我小外甥女儿，看着乖，惹急了我这个舅舅她是一点都不惯着，大耳光子就抽我，嘿嘿，你说厉害不？”
　　“厉害，厉害。”
　　徐洪昌能说什么？
　　敢说不厉害，这要是吴青丝在这里肯定要问韩谦昨天在肯德基说的话是不是放屁了，当然韩谦也有说辞，小姑娘管那么严干什么？
　　泳池放了水，韩谦把救生衣套在小北北的身上，然后拎着外甥女就扔进了水里，小丫头在里面像个小青蛙一样扑腾，韩谦盯得紧，小北北不哭不闹。
　　韩谦笑道。
　　“这样乖的孩子去哪儿找去，他妈和温暖去逛街了，我今天没什么事就在这里陪孩子了，老徐啊，店里弄的怎么样了？衙门口儿要在这里开会你怎么不提前告诉我一声呢？”
　　徐洪昌被吓得有点慌张，连声道。
　　“我的韩少哎，这事儿我不是没告诉您，衙门口儿只是提了一嘴，具体在不在这办事儿我还不知道呢，我想着衙门口儿也不能来咱们这荒郊野岭的办事儿啊？就咱们这酒店距离市区小十里的上铺路，不方便啊，咱也没敢信衙门口儿的话，想着确定了事情之后在和您说呢。”
　　韩谦摇头晃脑的听，徐洪昌有些摸不清小老板的心思，他对韩谦很是忌惮，这个年轻人能在市里混的风生水起，一个冯伦是万万不够的，未来能走多远也没办法去估量。
　　韩谦拿起棍子把已经游远的小北北勾回了身前，小北北气得瞪了一眼韩谦，使劲儿噗通，水花溅起落在韩谦的身上，他也不生气，淡淡笑道。
　　“我没有怪罪你的意思，只是想问问你是怎么想的，我要是听人说落在了野斋阁这边，最近衙门口儿一直在躲着我，乱七八糟的事儿我去问，他们就乱七八糟的糊弄我，一句正经的没有，完喽，可能要被衙门口儿给遗弃喽，老徐后不后悔跟着我？”
　　徐洪昌坐在泳池边的青砖上，幽幽道。
　　“现在跑也来不及了啊！后悔有啥用，跟着走呗，儿不嫌母丑，狗不嫌家贫。”
　　“你应该在加一句，徐洪昌不嫌弃韩谦是个傻子，你不是儿也不是狗，滨海市就两只狗，八区那只看家护院的，还有一个得谁咬谁的韩狗，去吧！忙去吧，晚会的时候我就不过来了，遇到麻烦及时给我打电话。”
　　“徐洪昌知晓了。”
　　老徐站起身弯着腰回了酒店，韩谦低着头看着水里扑腾个没完的小北北，威胁道。
　　“你在噗通我给你买暑假作业去。”
　　这话可说坏了，小丫头扑腾的更欢了，张嘴就嚎，韩谦歪着头皱着眉，愣是一点办法都没有，最后以商量的口吻求和，决定玩够了给她买玩具这才让她安静。
　　小丫头在水里玩，韩谦躺在泳池边上望着天空。
　　“哎，一辈子折女人手里了，我的一世英名啊！妈的，得找个时间去找那老道士给我算算，我上辈子是不是天煞孤星啊？”
　　“妈的！”
　　“你不许骂人！”
　　“妈的！”
　　“小北北你在骂人我揍了你信不信？”
　　“妈的！”
　　“乖，一会我让你叶阿姨给你送个车来。”
　　“好的！”
　　这啥玩意啊？
　　韩谦给叶芝打了个电话，随后继续望着天空，过了十分钟，小北北似乎是玩够了，顺着阶梯自己爬了上来，拿过毛巾被把自己裹成‘蚕茧’坐在韩谦的身边。
　　“小舅啊！”
　　韩谦转头看着满脸水珠的小北北，宠溺笑道。
　　“怎么啦？”
　　“哇呜！”
　　小丫头扑向韩谦，抱着韩谦的脑袋摇晃，韩谦没有反抗，也没有去阻止小北北的胡闹，小丫头想撒娇了，以杨岚的性格，小北北撒娇等于是天方夜谭，小杨佳？可能还没有小北北成熟呢。
　　韩谦不介意小北北把他带入她世界里爸爸的角色。
　　他喜欢这个孩子，那就是怎么捣乱都喜欢。
　　没过多大一会，躺在一边睡着了，韩谦担心地上会着凉，把北北抱起放在太阳椅上，没多过大一会，叶芝来了。
　　这女人还真整个车过来，小车长得有一米多，高半米左右，她手里拿着遥控器，小车嗡嗡的开了过来，刚睡着的小北北瞬间睁开眼睛，看着那辆大号的遥控车，韩谦坐在草坪上歪头无奈的看着叶芝。
　　“你就不能拎过来？非得给吵醒了？”
　　叶芝指着面前的大号遥控车，皱眉道。
　　“来来来，韩先生你过来试试？我是一个弱女子啊。”
　　韩谦站起身走上前，伸手就要去拎这个车，随后想想还是把小北北喊过来，让她自己坐在上面，叶芝控制着遥控车方向，轻声道。
　　“韩先生今天怎么开始哄孩子了？没想到你还有这个技能。”
　　韩谦耸耸肩。
　　“学呗，等以后咱俩有了孩子就不用你操心了，叶小姐备孕了没？”
　　叶芝转头看向韩谦，眯眼笑道。
　　“要不要今晚同房试试？”
　　“那得先摸摸，看看手感怎么样。”
　　话音落，叶芝拔腿就跑，怒视韩谦，控制着遥控车朝着韩谦撞去，韩谦连忙躲闪，急切道。
　　“孩子，孩子，孩子！你个虎娘们你看着点，咱俩的事儿你别伤了孩子啊。”
　　“臭流氓，你调戏我的时候怎么没想孩子在这里。”
　　“那不是你先给我发照片的么？你怪我？叶小姐你有点不要脸了啊。”
　　叶芝笑了，深吸了一口气，对着韩谦笑的很温柔，随后转身施展佛门绝学。
　　“万万！韩谦欺负我，他还想摸我！”
　　“卧槽！”
　　话出，韩谦给了自己一耳光，可不能在孩子面前骂人，随后看见走过来的万万姐，韩谦顿时感觉裤裆一凉，幽幽的蛋疼传入心头，讪笑道。
　　“万万姐来啦？早说啊，哥们给你准备了宴席，咱们庆祝一下。”
　　话出，万芳的脸瞬间就黑了，咬牙切齿的看着韩谦，一旁的叶芝捂着肚子哈哈大笑。
　　“韩先生啊韩先生，你真是自己往枪口上撞，今天是万万的生日，她不希望被人提起她已经二十……唔唔唔。”
　　话没说完被万芳捂住了嘴，怒视韩谦。
　　“看什么看，姐姐今年十八。”
　　叶芝掰开万芳的手，笑道。
　　“对对对对，十八，都过十一个十八岁的生日了，哈哈哈哈哈。”
　　“呀！！奸夫淫妇！我杀了你们俩。”
　　万芳气得跺脚，急冲冲的回了酒店，这一下叶芝懵了，她刚才嘚瑟的有点大劲儿了，忘记是找万芳过来收拾韩谦的了，现在万芳走了，叶芝看着一步一步走近的韩谦有点慌。
　　韩谦捏着下巴啧嘴道。
　　“啧啧啧，白衬衫，黑短裙搭配黑丝高跟儿，妥妥的助理秘书形象嘛～这嘴，这腰，啧啧啧。”
　　满脸淫笑的走向叶芝，叶小姐一步一步的后退，颤声道。
　　“韩先生你别胡来，孩子还在这儿呢！”
　　韩谦眯眼柔声道。
　　“放心，她不懂的。”
　　“韩先生你身边的女人已经很多了，你停下！”
　　韩谦逼近，叶芝后退，当叶芝的后背贴在墙上无路可退的时候，韩谦走近身，满脸淫笑。
　　“退啊！叫啊！徐洪昌不会让她们过来捣乱的，叶小姐这腰是我见过最有味道的，这手～～。”
　　叶芝尽可能的与韩谦拉开距离，艰难的咽着口水，她真的有点慌了，开玩笑可以，可这动真格的不行啊，叶芝即将崩溃，韩谦笑着再次上前一步，抬起手伸向叶芝。
　　“拿来吧你！”
　　韩谦一把夺过叶芝手里的遥控器，随后转身就走，控制着小北北坐的车往自己这边来，开口嘀咕。
　　“拿车撞我？这可给你牛逼坏了哈。”
　　韩谦蹲在草坪上看着这辆小‘路虎’，这玩意做的还真挺厉害，主要的是这玩意是真的有发动机啊，韩谦在看车，殊不知身后的叶芝在看向韩谦的目光中充满了杀气。
　　老娘都已经放弃抵抗了，你他妈的拿一个遥控器走了？
　　女人是奇怪的，你动她，她骂你流氓，但是说你突然对她没兴趣儿了，她可能不会说你是个好人，真是想拿砖头对着后脑勺拍下去，此时叶芝就是这个想法，真恨自己没有一个趁手的兵器，不然韩谦的脑袋肯定开花儿了。
　　所谓！
　　士可杀，不可辱！
第六百一十四章 骗子
　　“叶小姐？”
　　“你的叶小姐死了。”
　　“叶芝啊！”
　　“也死了。”
　　“叶叶？”
　　“大孙子？”
　　“芝芝吖。”
　　“韩谦你能不能别那么肉麻？你离我远点，再远点，再远点。”
　　“再远点我特么掉水池里了。”
　　“淹死你。”
　　小北北玩儿累了，被吴思琯带去办公室睡午觉了，小北北认识吴思琯，再说了，这孩子也不怕生，胆儿大的很，小丫头走了，这个大丫头作妖了。
　　也不知道是哪儿招惹她了，这一脸愤怒的样子好像那生气的李逵似的，脸都黑了。
　　韩谦百思不得其解，叶芝干脆不搭理他了，韩谦凑近一步，叶芝拉开一步距离，凑近一步，躲一步，最后叶芝弯腰抓了一把草扔在韩谦的脸上，转身就跑。
　　高跟鞋踩在柔软的草坪上，韩谦蹲在原地看着叶芝的背影，大声道。
　　“三，二？一！”
　　“哎呀。”
　　叶芝摔了，叶小姐坐在地上捂着脚踝，再次看向韩谦的时候眼睛里充满了水雾，这一下韩谦可不敢再落井下石了，走上前抱起叶芝，嘴里嘀嘀咕咕的絮叨着，叶芝听的不清楚，皱眉道。
　　“韩先生你在那儿嘀咕什么呢？”
　　“你不瘦啊！”
　　“韩谦！我和你拼了。”
　　……
　　中午坐在桌上吃饭，小北北愣是不起来，说没睡醒，韩谦惯着，什么时候醒了什么时候吃，只不过这会的韩谦有点狼狈，衣领都被扯坏了，几人眼神暧昧，万芳没心没肺的说了一句。
　　“你俩这么狂野干嘛？好像几百年没看见女人，几千年没看到男人一样，至于么？”
　　此话一出，韩谦不乐意了，扯开衣领，怒道。
　　“你看看，你看看，这给我挠的！我俩能干啥？我就说了一句她不瘦，就给我祸害成这个样。”
　　吴思琯看了一眼低着头的叶芝，随后对着韩谦笑道。
　　“叶芝本来就不胖嘛！我都一百斤了，她还在九十多徘徊呢，还有我的韩大少爷哦，您能不能对女孩子温柔点啊？哪有说人家胖的，你要看上叶芝的话，我帮你下点药。”
　　韩谦抬起头皱眉道。
　　“我先问你个事儿，你和童谣是怎么认识的？”
　　话出，吴思琯有些慌张，支支吾吾的说不出个所以然来，韩谦见此再次道。
　　“我就知道这里有猫腻，我也懒得问你，估计你也不能和我说实话，我问你一个闲事儿，后山开发的事情你掺和了没？我看你最近在市里弄了不少零零散散的店铺，手里资金还够？”
　　吴思琯放下碗筷，正色道。
　　“有叶芝和万万帮我打理，基本都已经回笼了，我今天来这里就是想和您说个事儿，后山准备开发景区，景区附近马上就会出现酒店，客栈等等，叶芝给了我一个计划，我不投资任何景区开发，我这点钱儿不够塞牙缝的，她的意思是让我投资后山和市里这条路的路灯，路标，隔离带。”
　　韩谦听后笑了，端起碗后笑道。
　　“这样回笼资金会比较慢，你的钱可能都会压在这上面，当然衙门口儿是很愿意让你投资的，你最少要投资四百根，这玩意广告费好像一对儿一个月七百，如果你能租的出去，一年回笼资金三百左右，这里面还要除去你给衙门口儿，城管的钱，你差不多要四年左右能回本，太阳能的路灯应该没多少钱，倒是可以做，衙门口儿那边给你扶持多少？”
　　吴思琯摇了摇头。
　　“我还没和他们说，和罗善德和高履行提了一嘴，他们两个的意思是说，如果我想做，他们会帮我疏通关系。”
　　韩谦大口扒饭，含糊道。
　　“一切先按照正常程序走，别做什么画蛇添足的事儿，应该差不多能拿下，你要注意你这个策划的名义，不要说你要赚钱，你要说改变市貌，不能让外地游客来了看咱们滨海连路灯都没有，有罗善德在前面帮你，问题应该不大，这老东西开口了没？”
　　吴思琯低头小声回道。
　　“开口了。”
　　“多少？”
　　“二十万，请客吃饭，但是他提了一嘴，问你是什么意见，你同意，他拿钱去运作，你不发表任何意见，他给我两万让我滚一边玩泥巴去。”
　　说出这句话的时候吴思馆满脸委屈，韩谦倒是没什么反应，转过头瞄了叶芝一眼，笑道。
　　“叶小姐你把我挠了，你生什么气，你的策划应该不止在广告位上吧，凭小思琯那一千个也不够吧？”
　　叶芝低头小声道。
　　“我要开山庄！”
　　“滚犊子。”
　　“为什么？”
　　“你在哪儿开山庄？现在野斋阁一点扩张的缝隙都没有。”
　　“在离开后山景区进入市里的入口处开山庄！”
　　“你有几个亿往里砸？”
　　话出，叶芝像个泄了气儿的皮球一样，用筷子戳着碗里的饭不说话，韩谦皱眉拿起筷子敲在叶芝的手指头上，叶芝刚要开口，吴思琯和万芳都在对她摇头。
　　某些规矩上，韩谦是对的。
　　她又低下头不说话了，一旁的徐洪昌看气氛有些不对劲儿，开口打圆场。
　　“韩少，韩少，您听叶小姐把话说完好不好？我认为叶小姐肚子里的墨水应该不会这么少。”
　　韩谦点了点头，看向叶芝。
　　“你说！”
　　“野斋阁接客户，送山庄休息过夜！景区总有看腻味的时候，海边多是夏天有游客，山庄可以打造北方特色，民宿，土炕，地桌，爆竹用来迎接冬天来的顾客，而且一旦进了冬天就距离过大年不远了，以年的气氛去打造，现在的新年已经没有以前的味道了。”
　　话落，叶芝抬起头看向韩谦连忙道。
　　“你别骂我！我不建了，我也没有那么多钱往里面砸，我现在手里有一点点钱，实在不行我买地！”
　　这计划听着还可以，而且东北那边的某些山庄的确很不错，每年都能吸引很多人，但是！他们没有抓住‘年’这个字，要顾客在山庄过年是不可能的，但是要给他们一种离开山庄回家后发现家里的年不如山庄有意思，有气氛。
　　而且叶芝说的没错，夏天的海边是游客喜欢去的地方，冬天就不行了，如果说冬天在坐在暖炕上看海呢？
　　农历十五的海上生明月。
　　要买地？
　　韩谦伸出手捏住叶芝的脸蛋，认真问道。
　　“要造反啊？自立门户啊？”
　　叶芝鼓起嘴弹开韩谦的手，可刚提起来的气势又消失了，小声嘀咕。
　　“我没钱，这个策划我最起初的打算是先和思琯做路灯，和衙门口儿混熟了再买地，赚了钱再投资，也正好能看看景区开发后有没有人来，现在我都和你说了，你也打击我了，我安心管理酒店吧～骗子！”
　　这两个字吐出口，韩谦愣住了，起身长叹了一口气，笑道。
　　“骗子？呵。”
　　韩谦对叶芝有过承诺，坐在沙发边上看着熟睡的小北北，韩谦伸出手摸了摸这孩子的头，心里盘算这个山庄的事情，饭桌上吴思琯和万芳坐在了叶芝的身边，小声的劝叶芝给韩谦道个歉，叶芝反问道。
　　“我哪里做错了？是他亲口对我说的，飞翔吧叶芝！现在我想飞，他说我造反，我哪里做错了我。”
　　说着说着，哭腔出来了，眼泪也流了出来。
　　叶芝委屈的哽咽道。
　　“我造反，我造什么反，我不也想着在滨海市落地生根，我一个女人我那么努力我为了什么？我不就是为了能让他背后的势力再强大一点，资金再雄厚一点的么？我凭什么要道歉，我有钱，我可以什么都不做我也饿不死，我费劲巴力做策划，找方案，我哪里错了？我没错，我不道歉！”
　　“呵～”
　　韩谦笑了，不是冷笑，而是真的被逗笑了，但他没有去安慰叶芝，站起身告诉吴思琯等孩子醒了带去后院找他。
　　韩谦下楼了，出了门的时候听到了叶芝的哭声。
　　他是逃走的，让他去哄一个女人不哭，还不如让他找冯伦打一架。
　　难啊！比登天都难。
　　回到后院，韩谦拿出手机打给程锦。
　　“老爷子，如果我去贷款，我能带几千万出来？”
　　程锦听后有些意外，笑道。
　　“多少？几千万？小兔崽子你别想了，你一分钱都贷不出来，冯伦和勾大炮一天不落网，银行就一分钱都不能给你，我好奇个事儿，你要那么多钱干嘛？你缺钱找小湖啊。”
　　“我不好意思开口，在滨海路通往野斋阁出口那附近看看，有没有好地皮，我想拿一块，大一点！一个村儿那么大。”
　　韩谦说话间点燃一根烟，皱着眉头，电话里程锦好奇的问道。
　　“小兔崽子我听燕总说求着你小子去做个策划比登天都难，你这怎么突然开始想着赚钱了，这次我们衙门口儿不可能再被你算计了，要地皮？有！价格？开会谈！你一个人和我们整个衙门口儿谈。”
　　“哈哈哈，哎！”
　　韩谦笑了，笑的很无奈，答应人家的事情要做，为什么？因为是爷们，在因为什么？因为柳笙歌这个孙子能给的，哥们也能给你，听着韩谦这不太正常的笑声，程锦低声道。
　　“咱爷俩说个实话，你到底要干嘛？”
　　“被人骂是骗子，想办法给自己洗白呢。”
　　“因为女人？你身边的女人有缺钱的？哦！还真有，童老师和季部长都不富裕，可她们俩也用不到这么多钱吧？为了那个女明星？人家和清湖关系好也不用你开口，温暖和燕总缺钱？不应该？孩子，听叔叔的话，注意身体啊，别总去勾搭小姑娘了行不行？你给市里单身优质青年留点。”
　　“你个老不正经的，地皮等你们的晚会结束后……别！我下午就过去找你选，然后你们商量，你们觉得能谈的过我的时候，咱们就谈价格。”
　　“来呗，衙门口儿几百上千人，玩不过你一个小兔崽子？我程锦把话放这里，你赢了，我辞职。”
　　“你他妈不玩赖么？我不要了行吧？让你的土地种草去吧。”
　　“几点过来？”
　　“带孩子呢，我忙完联系你。”
　　挂断电话，韩谦闭眼长叹了一口气，抬起手放在脑门，有些累。
　　酒店的走廊，吴思琯站在窗前看着躺在后院的韩谦，轻声道。
　　“叶芝啊！你可以骂韩谦王八蛋，混蛋，人渣，畜生，但是你万万不可说出骗子这两个字，你永远不知道韩谦会把责任两个字看的有多重，今天你生气说出骗子两个字，韩谦可能就要用他那条命去给你证明他不是骗子，这电话应该是在为你打，等脚不疼了，过去道个歉吧，不分对错，他肯定比柳笙歌对你好，我去照顾孩子了。”
　　吴思馆说了该说的话，转身回了房间，徐洪昌与吴思馆擦肩而过，站在叶芝的身后笑道。
　　“不知道你是幸运还是不幸运，如果你能爬上韩少的床，我叫你一声少奶奶，如果被韩少踹开，我可能都不会给你活命的机会，当然了，现在咱们是朋友，确切的说是同僚。”
　　叶芝双手撑在窗台，淡淡道。
　　“同僚？论历史，文官永远瞧不起武将。”
　　“当然，您动动嘴儿，我跑断腿。”
第六百一十五章 寄存一下温暖
　　钱！
　　现在韩谦需要一笔钱来给叶芝做跳板，这个女人似乎不是绣花枕头，只能看的大花瓶，韩谦不介意给她一个机会，只是这个钱去哪里弄呢？
　　找清湖肯定不行，拿清湖的钱去打水漂，韩谦不忍心，不能说清湖钱多就去挥霍，躺在太阳椅上翻来覆去的纠结着，韩谦突然抬起头看向站在二楼的叶芝，目光袭来，叶芝被吓了一跳，双手握在胸口后退了一步。
　　韩谦笑了，对着叶芝挥挥手，叶小姐一瘸一拐的下楼了，走到韩谦身边的时候韩谦正在打电话。
　　“这不有麻烦才想起你么？惊喜吧？意外吧？”
　　电话里的声音充满幽怨。
　　“临时公你不厚道，妾身是日里思，夜里想的期盼着你能来个电话，这可倒好，电话来了是讨债的，什么项目？合伙人是谁。”
　　韩谦笑了，举起手机递给叶芝，叶芝深吸了一口气，接过电话。
　　“您好，我是叶芝。”
　　……
　　夜幕降临，韩谦和温暖两人来到了滨海市去往野斋阁的出口处，韩谦站在车外抽着烟，温暖穿着新买的小裙子在车里臭美，杨岚被姑娘打扮的像童话里的小公主一样，精致又尊贵。
　　衙门口儿的车已经走了，地皮选完了，他们回去商量给不给的事儿了，韩谦一点都不着急，虽然说现在签这个合同太早了，但是这个时机是衙门口儿缺钱的时候，砍价杀价的最好机会。
　　重要的一点，衙门口儿不知道韩谦要干什么。
　　回道车里，温暖轻声道。
　　“出去吃吧，回家做饭太麻烦了，我的小裙子好不好看。”
　　韩谦低头看了一眼，伸出手拍了拍温暖修长的美腿，皱眉道。
　　“太短了吧，这肉都在外面露着呢，你要穿短裤行，可裙子……你在家里当睡衣穿吧。”
　　温暖一巴掌排在韩谦的手背上，怒道。
　　“你咋这么保守呢？”
　　“走，陪你吃火锅去。”
　　韩谦一路开车回了市里，乌拉满族火锅店，韩谦不喜欢包房，两个人坐在窗边，韩谦负责下肉，温暖负责吃，青菜夹给韩谦，一口不吃。
　　韩谦对火锅实在提不起兴趣儿来，有一口没一口的吃着，随后看着温暖夹起碗里所有的肉往嘴里面塞时，韩谦伸出手筷子按住了温暖的筷子，小声道。
　　“你干嘛啊？这么多人呢，不要脸了啊？”
　　温暖瞪着韩谦，低声道。
　　“你撒手！我好看不好看，淑女不淑女我老公知道就行，我在乎他们怎么看我？被吓走了更好，烦死个人，你放开，不然我咬你了。”
　　“慢着点，别噎着。”
　　“噎着也怪你，半年吃一次火锅，说出去我都怕人家笑话我，堂堂畅享副总裁想吃个火锅都成奢望了，说多了都是眼泪，服务员，在给我来两盘羊肉，一盘毛肚和一份虾滑。”
　　韩谦摇头笑了，站起身坐在了温暖的身边，拿起筷子夹肉放在盘子里晾着，温暖真的挺好的，她嘴上不说好听的话，也做不出来什么让人夸奖的事儿，她对韩谦很谦让。
　　韩谦不吃螃蟹，她最爱螃蟹，忍着两个月吃一次，而且多数还是韩谦不在家的时候。
　　韩谦不喜欢吃火锅，她从来不提吃火锅的事儿，想吃也不提。
　　可以说，温暖除了让韩谦在家里窝了三年，没去强迫韩谦做过任何不愿意做的事情，反而会顺着韩谦的想法。
　　温暖幼稚么？
　　她幼稚。
　　成熟么？
　　她成熟。
　　知道因为什么事情吵架值得，因为什么事情不值得，口腹之欲而已，不吃死不了人，吵架伤了感情，她也在网上看到过一些鸡汤，什么男人爱你就应该去包容你，宠着你，给你一切你想要的。
　　没有尊严的生活在一起会有爱情么？
　　不过是打着爱情的幌子来满足内心虚荣的欲望罢了。
　　爱是点点滴滴。
　　韩谦照顾着她的生活，哪怕到了今天，韩谦没让温暖洗过一次衣服，没让她擦过一次地。
　　爱是轰轰烈烈。
　　在十几把枪指着的时候，去为她报仇出气。
　　温暖喜欢韩谦，她谦让韩谦。
　　但是！现在吃了火锅，你不能阻拦姐姐大杀四方！
　　吃完了火锅，温暖拍着鼓起来的小肚子小声哼唧。
　　“完了，我走不了了，咋办啊？”
　　韩谦苦笑道。
　　“我扶着你呗。”
　　温暖哦了一声，对着服务员挥挥手，准备结账走人，服务员拿着账单看了一眼韩谦，韩谦温柔笑道。
　　“我结婚了。”
　　服务员微微一愣，随后恍然，笑了笑把账单递给了温暖。
　　结账起身，温暖一手扶着肚子，一手撑着后腰，韩谦担心这姑娘摔倒，走上前轻柔搀扶，服务员一路走在前面给两人开路，出门的时候，服务员笑道。
　　“难怪先生一直在照顾这女士，原来是有了身孕，乌拉满族全体成员祝福您二位以及未出生的宝宝。”
　　韩谦笑了，温暖满脸窘迫，对着韩谦的小腿踢了一脚，甩开韩谦大步走向车子，韩谦忍着笑大喊道。
　　“慢点慢点，你这怀着孩子呢！”
　　“滚！”
　　上了车，温暖对着韩谦的肩膀锤了一通，韩谦笑着开车回家，一路上嘴角的笑容就没有消失过，温暖看的心里有些发慌，下车的时候扯着韩谦耳朵怒道。
　　“我不会给你生孩子的！！！不会，你也不许想。”
　　周日在家里大扫除，关掉手机拒绝一切社交，韩谦洗衣服，擦地擦玻璃，温暖坐在沙发上吃零食看电视。
　　“谦哥哥，我想吃橘子，你给我扒了呗。”
　　“韩谦，我渴了。”
　　“韩谦，我拖鞋呢。”
　　“韩谦，我要去厕所，我腿麻了。”
　　韩谦蹲在楼梯上一个台阶一个台阶的擦，听着温暖的各种无理要求，他转过头怒道。
　　“你是半身不遂还是低能儿？”
　　话虽然这么说，可韩谦还是走向了沙发，轻声道。
　　“哪根腿麻了？”
　　温暖低着头指了指右腿，随后韩谦一巴掌拍在右腿上，那种无法用语言形容的感觉让温暖尖叫一声。
　　“你……你别碰。”
　　韩谦不开口，笑着再一次举起了手，这一下温暖慌了，双手胡乱在身前乱抓，试图想要阻拦韩谦的恶作剧，当韩谦的第二个巴掌落下时，温暖求饶了。
　　“谦哥哥我错了，我真的错了，你别碰我了，啊！！王八蛋你还碰，你在碰一下我和你拼命了？”
　　在拍下了第四个巴掌后，韩谦回二楼去擦地了，留下躺在沙发上满脸悲愤的温暖，差点被韩谦闹得尿裤子，二楼的韩谦吹着口哨，跪在地上擦着地板，温暖这屋的地板都落灰了，这姑娘也不知道收拾收拾。
　　擦完了第一遍，准备擦第二遍的时候，温暖蹑手蹑脚的上了楼，站在韩谦身后温温柔柔的喊道。
　　“谦哥哥，你累不累呀？”
　　韩谦转头咧嘴笑道。
　　“不……”
　　“duang。”
　　一声闷响，韩谦捂着脑门躺在了地板上，下一秒温暖骑在韩谦的肚子上恶狠狠的开口。
　　“行啊！小韩谦，现在敢欺负我了是不是？还敢趁我腿麻了去碰我的腿，你可以啊，给我认错！”
　　“对不起！”
　　“不行，你不能这么痛快就认错，我没有成就感，你反抗一下。”
　　“我不反抗，你用脑门砸我。”
　　“乖，姐姐不砸你。”
　　话出，韩谦坐起身双手搂过温暖翻身扔了下去，两人侧身躺在地板上，眼对着眼，嘴对着嘴，韩谦抱着温暖的双臂不让她捣乱，他笑了，她也笑了。
　　“Duang。”
　　韩谦被砸的满地打滚儿，温暖再一次骑在韩谦的背上，一巴掌排在他的肩膀，狞笑道。
　　“来啊！反抗啊？继续啊，我说不砸你就不砸你？你咋那么天真呢？”
　　“温！暖！”
　　韩谦干脆背着温暖起身，温暖被吓得双腿夹在韩谦的腰上，双手搂着他的脖子，韩谦缓缓的跪坐在地上，咬牙道。
　　“你还敢骗我！我告诉你，小白眼儿狼，你今天彻底玩完了。”
　　“揍我？不可能！”
　　温暖勒着韩谦的脖子向后躺去。
　　姿势变了。
　　韩谦躺在了温暖的怀里，这姑娘的两条腿死死的夹着韩谦，不论怎么反抗就是不下来，韩谦用尽全力站起身，走到床边向后躺去。
　　“哎呀！”
　　温暖放开了韩谦，韩谦起身换头的时候，一张大被铺天盖地的扔了过来，韩谦被蒙在被子里，随后再一次听到哎呀一声，水盆翻了，温暖跑了。
　　撤下被子看着刚叠好放在床上的衣服，看着满地的水渍，韩谦的怒气值瞬间爆满，拎着扫把追下楼。
　　“小白眼儿狼我告诉你，你今天玩完了！”
　　“啊！！家暴啦！”
　　温暖光着脚丫在沙发，地砖，客房床上，厨房乱窜，韩谦拿着扫把在后面追，最后把在二楼的次卧抓住了这个姑娘，拎着后衣领带着审视被她胡闹弄成一团糟的房子。
　　韩谦上楼拿出衣服套在温暖的身上，随后牵着姑娘的手下了楼，开车出门打电话。
　　“喂？童谣啊？我把温暖送过去寄存一会，太闹人了。”
第六百一十六章 傻fufu的韩先生
　　选了地皮，衙门口周一就给出了价格，可韩谦却告诉衙门口儿的人，他不要了，算来算去没什么开发价值，从市区出口到野斋阁的一路上坡路，道路宽广平整，可道路两旁是深沟洼地，以后这里开发小区都麻烦。
　　谁也不想拿几千万来填这个坑。
　　所以，韩谦不要了，理由简单。
　　那天喝多了。
　　程锦被气得在电话里怒骂这个小王八蛋不守信用，韩谦呵呵笑道。
　　“这样，我一会让人去送点茶水钱。”
　　“滚！”
　　程锦把电话挂了，韩谦笑着放下手机，这时杨岚打开门对着韩谦勾勾手，示意他过去，韩谦好奇的走进杨岚的办公室，刚坐下，一个文件夹放在了面前，打开文件夹，里面写着《综合部全体成员薪资调整意见》。
　　可韩谦打开的时候发现里面是空白的。
　　抬起头疑惑的看着杨岚。
　　“杨姐，这是啥意思？”
　　杨岚站在韩谦的身边，端着咖啡耸了耸肩。
　　“早上燕总亲手交给我的，指名要让你来写，名字都在上面呢，后面的数字你随便填，在填个理由，但是！如果说燕总骂我了，我就回来收拾你。”
　　韩谦皱起眉头，哀声道。
　　“杨姐你这不是坑我么？我咋写？给苏亮写个一万，给姚雪写个六千，你信不信姚雪能进来把我嘴给撕了？不对啊杨姐，是不是燕总让你写，然后你怕惹人，然后让我顶上。”
　　杨岚笑了，把手里的咖啡递给韩谦。
　　“喝点咖啡，提神的！这个事儿还真不没有让我做，但我知道是燕总看你太闲了，故意给你找点事儿做，我估计啊，你写完了之后，燕总还会把综合部人都叫过去一个一个谈。”
　　“我不玩了，我请假回家。”
　　“你这个月就上了六天班哦，这个月的工资不要了？”
　　刚要起身的韩谦又坐在了椅子上，仰起头哀怨道。
　　“坏事儿天天有，年年到我家啊。”
　　话音落脑门挨了一巴掌。
　　“破孩子，别乱说。”
　　打开办公室的门，刘九龙的大脸赫然出现在眼前，韩谦刚要开口，刘九龙眯眼笑道。
　　“我很看好你的，小伙子！”
　　韩谦大怒。
　　“我呸，活该杨姐一辈子都看不上你，刘副你死了这条心吧。”
　　“我死不死的不知道，但是啊！你要是乱写的话，你可能会死。”
　　回到自己的位置，韩谦看着面前的表哥头疼的要紧，姚雪的手顺着电脑下面伸了过来，敲了敲桌子。
　　“谦哥儿啊！”
　　“别！我不是哥，我是孙子！纯孙子。”
　　话音落，韩谦拿着文件夹离开了综合部，留下的众人满脸的失望，还想着贿赂贿赂他呢。
　　看来这个事儿大家伙儿都知道了。
　　咋办？
　　韩谦真不知道怎么写，要说按照工作能力来写，苏亮可能会很高，但是姗姗和钱婉怎么办？钱婉好说，写二百五她都不在乎，姗姗呢？这姑娘的能力算是综合部垫底的，写四千？有点不忍心，生怕燕青青就按照四千给发工资。
　　写六千？她也不值啊！
　　这话还不能让姗姗知道，不然这小姑娘绝对能开车撞死他。
　　当年的综合部小霸王已经沦落为综合部的小谦子了，太熟悉，这拳头下不去啊？
　　拿着文件去找燕青青，愣是被小杨佳给堵在门外面不能进去，说什么都没有，一句话。
　　“燕总不见。”
　　随后韩谦下楼开车直奔野斋阁，你找杨岚，杨岚找我，那我就去找叶芝。
　　……
　　现在韩谦有事儿没事儿的就往野斋阁跑，闹得徐洪昌心里没底，总感觉韩谦是过来监事他的，可这是真的没事儿做，迫不得已跑进厨房帮忙。
　　顺着后厨的窗户偷偷看躺在后院的韩大少爷。
　　这爷们一天没事儿可忙？
　　叶芝今天不穿黑丝裙子了，听说韩谦过来，连忙换了一套西装，除了脸和手，就没有一个皮肤漏在外面的，叶芝看着韩谦递过来的文件，歪头道。
　　“你！让我！把燕青青交给你的任务做了？是么？我不做，不在我工作范围之内。”
　　韩谦坐在太阳椅上啃着西瓜，手里拿着手机给老头儿发短信，问家里怎么样，还有没有钱花，老头儿回了个一切安好，韩谦笑了，抬起头笑道。
　　“你穿的这么严实干嘛？你也不怕热？我昨天回去想了一下，虽然说答应让你飞，可这也不能你说飞就飞啊？显得我很没面子，而且昨天你还把我给挠了，我好歹也是你老板是不是？”
　　“老板性骚扰下属是犯法的。”
　　“那你去告我啊？你看看衙门口谁能来抓我。”
　　“发网上制造舆论。”
　　“我现在可能还在网上挂着呢，名头应该是【吴青丝的绯闻男友。】”
　　叶芝抓狂了，咬牙瞪着韩谦。
　　“你就不能让着我一点？”
　　韩谦故作委屈。
　　“那你在上面好了。”
　　“行！韩先生，我现在就开房，咱俩谁不去谁是狗。”
　　“柳笙歌一直骂我是一条疯狗，我不介意的。”
　　听了此话，叶芝转身就走，韩谦一看闹得有点过了，起身跑过去拉住叶芝的胳膊给拽了回来。
　　这一次轮到叶芝坐在太阳椅上吃西瓜了，而韩谦脱下衣服噗通一声跳进泳池里，用毕生所学在水中畅游。
　　狗刨！
　　而且游的很慢，韩谦是半个旱鸭子，能在水里噗通一会，只能说不沉下去，叶芝看了一眼水里的韩谦。
　　她笑了，小跑着回了酒店，没过几分钟穿着一套连体泳衣出来了，站在泳池边眯眼柔声道。
　　“韩先生，我给你搓背。”
　　此话一出，韩谦慌了，四个爪子在水里捯饬，下一秒叶芝像一条美人鱼一样落水，在韩谦奋力前游，转头一看叶芝不见了，在一低头，叶小姐就在他身下的水里，韩谦开口大喊。
　　“别……咕嘟嘟嘟嘟嘟。”
　　他被叶芝抓住胳膊拖进了水里，挣扎了好一会，韩谦在水面露出脑袋。
　　“我以后……咕嘟嘟嘟嘟嘟。”
　　最后韩谦不挣扎了，也不动了，任由叶芝来回折腾，在叶芝体力消耗了一些后，韩谦找到机会上了岸，站在岸边怒道。
　　“叶小姐，你等着，我这就往里面尿尿！”
　　叶芝满眼冷笑，讥讽道。
　　“来，你尿！”
　　“有点紧张，尿不出来，下次，下次。”
　　这会叶芝不着急上班了，在水里潜泳，蝶泳，身姿优美，游泳的技术很好，韩谦坐在泳池边上点了一根烟，淡淡道。
　　“我不知道你昨天和洛神聊得怎么样，我估计你们俩啊，应该不太愉快，一个以前是柳笙歌身边的助理，一个是林纵横的未婚妻，这个事儿我不关心，我给你一个选择，好好经营野斋阁，别想太多，我不管你，第二个选择是给我做一周的秘书，如果我觉得你合格，可以帮你把山庄计划完成，让你脱离‘助理’这两个字，跻身进入上流的商业圈子。”
　　叶芝顺着台阶走上岸，甩了甩不长的头发，淡淡道。
　　“首先先把你这个文件做了对不对？”
　　韩谦笑了。
　　“我就喜欢你这个聪明劲儿，叶芝你要珍惜住，我身边的姑娘都不傻，但她们的反应能力比你都差了一些，如果哪一天你丢了聪慧，我可能也会把你丢掉了。”
　　“明天给你。”
　　“别，下午燕青青就要。”
　　韩谦起身拦住准备离开的叶芝，结果叶芝挺起胸脯，韩谦不由的后退了两步，转过身蹲在地上小声道。
　　“倒不是怕燕青青，只是这个我没做完她会去骂杨岚。”
　　说话间，叶芝拿过韩谦的西服披在身上，拉着长音开口。
　　“韩先生呀，你能不能为你自己活一天？为你自己考虑考虑，每天在你嘴里听到最多的就是帮这个，想那个，你不想你自己的么？你知不知道你这样是最让人心疼的。”
　　韩谦转头咧嘴露出洁白的牙齿，憨笑道。
　　“帮个忙呗，综合部和我关系都很近，我写多写少了都不好。”
　　“哎！行行行，我的韩先生，我去换个衣服，咱们现在回荣耀行不行？一周后就是晚会的日子了，你是真会挑时间给我找事儿做。”
　　叶芝站起身，韩谦小声嘀咕。
　　“你穿这身挺好看的，以后别留长发留，你短发挺好看的。”
　　“哦，晚上我去接头发，到后背的那种。”
　　望着叶芝的背影，韩谦啧啧嘴，没在开口。
　　返回市区的路上，叶芝坐在副驾驶拿着笔涂涂写写，等到了荣耀，他把文件夹递给了韩谦。
　　“去吧，交任务吧，我对荣耀很了解，也在燕青青的身边呆过一段时间，你把这个给她的话，我估计她会把综合部的员工叫到办公室去谈。”
　　“谈什么？”
　　“谈他们对薪资的要求，如果说超过了你的预算，燕青青就要去调查测验这个人的能力，如果真的有能力会被留下，反之可能会被调离，至于工资低于你给的线，韩青青会萝卜加大棍的给人家洗脑，很常见的事儿，只是我没想到她把这个任务给你了，看来燕青青是真把你当丈夫看了，你去送文件，我在综合部等你，我的韩先生。”
　　在公司电梯两人分开，叶芝看着关闭的电梯门，小声嘀咕。
　　“傻芙芙的韩先生。”
第六百一十七章 叶助理
　　叶芝说的一点没错，燕青青接过文件看都没看就让韩谦出去了，还不等韩谦回办公室，就和苏亮‘偶遇’了，苏亮拍了拍韩谦的肩膀。
　　“横竖都是一刀，你先告诉哥们你给我填的是多少。”
　　韩谦举起双手投降。
　　“叶芝填的，我真不知道，但我估计你应该不低，去吧！哥们这会爱莫能助了，她给我撵出来了。”
　　苏亮笑了笑，走向燕青青的办公室，韩谦回到综合部的时候叶芝正在整理着他的电脑，所有人都在盯着韩谦，走到叶芝的身后，韩谦小声道。
　　“内个……你咋说的？”
　　“我进门后就没说话，韩先生，你的电脑除了游戏就什么都没有了？怎么和柳笙歌似的，玩起游戏来像个疯子似的。”
　　说话间要站起身，韩谦按住她的肩膀拉过一把椅子坐下，笑道。
　　“钱婉偶尔会拿我这个电脑玩游戏，我在公司基本不怎么玩，电脑配置不太好，我玩游戏会去燕总那里！你说的一点没错，苏亮已经被叫过去了，你给他填的是多少。”
　　“一万，算是市里工资最拔尖的，和荣耀的副主管差不多的薪水了，但是没有任何奖金和提成。”
　　一万？
　　这个数目出乎了韩谦的意料，小声道。
　　“怎么这么高？”
　　叶芝转过身满脸认真的看着韩谦，起身伏在其耳边小声道。
　　“我的韩先生啊，你能不能别那么耿直啊，你以后还是要和综合部成员打交道的，没有不透风的墙，他们很快就会知道表格上的数字，到时候你填写的高，他们拿的少，不会记恨你，反而会谢谢你，万一拿的数字比你写的要多，你以后怎么和人家相处？你真把自己当燕青青的老公了啊？傻芙芙的。”
　　韩谦伸出手半托着起身后叶芝的蛮腰，皱眉小声道。
　　“你的意思是燕青青在坑我？”
　　叶芝摇了摇头。
　　“不会，她坑谁也不能坑你，燕青青应该是找不到其他能相信的人，你们综合部的杨岚懦弱的像个面团儿似的，燕青青是担心让他写会被人家磨耳根子，反正你也不怎么在综合部，燕青青只是没想你以后和这些人会打交道而已，你在敢往上摸我给你给剁了。”
　　不知不觉的两只手都快要触碰到叶芝的胸，韩谦连忙松开手，他可以对天发誓，脑袋里绝对没有占便宜的意思，一丝一毫都没有，是这双手有些不受控制。
　　是真的！
　　韩谦讪讪的收回手，叶芝坐在了椅子上，转身看着对着电脑，淡淡道。
　　“要我做你一周的助理，你首先要告诉我这一周你要去做什么事情，然后我才能去帮你规划，另外我告诉你一件事，我很贵，但对你免费。”
　　曾经有很多人对叶芝跑出国橄榄枝，年薪都在百万以上。
　　韩谦歪头想了想，掰着手指头歪头呢喃。
　　“和衙门口儿算计一下地皮的事情，与柳笙歌，林纵横之间有一个计划，嗯……我好像没什么事儿可以做，童谣学校那边……”
　　“学校的事情你别想了，我半个月前就帮你问过了，童老师不需要你的任何帮助，如果你有时间的话，我可以帮你约一下市里市外的人，你去见一下，对你以后有很大的帮助，首先是滨县那边的几个暴发户，我算过了，如果吴青丝要筹拍电影，这个电影你可以找人投资一下，不会亏钱，借着这个由头，你可以和滨县的商人有一些来往。”
　　韩谦笑着拿出一根烟，刚要点燃的时候才发现这里是办公室，连忙收起烟，小声道。
　　“我怎么感觉有点后悔了呢，如果你给我做助理，我估计我会忙死，暂时不用给我安排任何事情了，我最近接触的只有三个人，洛神，林纵横，柳笙歌，你说说你帮我交接哪个？”
　　“除了洛神，剩下的两个都可以，我没顾虑的。”
　　“你没有，我有，我担心柳条件那天突然给你弄死了，最近你先忙野斋阁的事情吧，涂骁那边的安保公司……”
　　“我已经联系过了，合作和谈过了。”
　　“那天估计人会特别多，后院的猎园……”
　　“猎园已经开始清理了，暂不开放，管制刀具等也已经记录收存了。”
　　“还有那个晚会的钱。”
　　“我也和衙门口沟通过了，还有事儿？”
　　韩谦张了张嘴，随后无力的叹了口气。
　　“没事了儿，是我多嘴了。”
　　在叶芝和韩谦闲聊的时候，刘光明接到电话随后告诉姚雪去一趟燕总的办公室，姚雪站起身，面色有些慌张的看了韩谦一眼，随后闭着眼深吸了一口气，大步走出综合部，她出门的时候，苏亮回来了。
　　在他的脸上，韩谦看出了丝丝的迷茫，才这么一会的工夫就回来了？苏亮也看到了韩谦，点了点头朝这边走来，刚走出两步，姗姗和抵航就把苏亮拉走了，一伙人围着苏亮问东问西的，想着找点经验，免得一会去燕总办公室不知道说什么。
　　其实苏亮也很迷茫，燕总喊他去办公室就问了两个问题。
　　对现在的薪资满意么？
　　如果给你的薪水提到五位数，是高兴还是认为理所当然。
　　就这俩问题，苏亮回答后燕青青让他把垃圾桶扔了，然后就没事儿了，没过多久姚雪回来了，满脸的欣喜，藏不住的哼着小调儿，被逼问下才得知她被涨工资了。
　　众人开始期待了，可随着姗姗，陈静，高明等人回来时脸色上的忧郁，抱着幻想的人开始慌张了，姗姗走到韩谦身前，双手放在身前，低着头小声道。
　　“谦儿哥，我让你失望了。”
　　这话韩谦不知道该怎么说，咧嘴笑了笑，站起身去找燕青青，没事儿折腾综合部这些小可爱干嘛？
　　推开总经理办公室的门，看着刘九龙战战兢兢的站在办公桌前被训话，韩谦幸灾乐祸的笑了一声，随后被燕青青瞪了一眼，燕青青放下手里的文件，淡漠道。
　　“刘副主管，你是公司里的老人了，你和杨岚管理着综合部，杨岚主外，你主内，综合部成员懒散，携带工作等问题我只能找你谈，你自己说说，综合部的成员配拿高薪么？”
　　刘九龙为难了，他担心自己说了不配，燕总就开始对综合部成员的薪水下刀，可这说配的话，刀就落在自己的脖子上了，刘九龙转头向韩谦发出求救信号，韩谦见此站起身，刚要开口，燕青青开口怒喝。
　　“你闭嘴，这里没有你装好人的份儿。”
　　韩谦连忙举起双手，投给刘九龙一个爱莫能助的眼神，刘九龙低着头沉默了几秒钟，轻声道。
　　“燕总，我愿自降薪水，直到综合部让您满意为止。”
　　“出去吧，让钱婉过来。”
　　“是！”
　　刘九龙转过身的时候，额头上满是汗水，出门时悄悄的关上门，人走了，韩谦开口问燕青青这是要干嘛？没事儿折腾他们干嘛啊？燕青青瞪了韩谦一眼，随后站起身小跑到韩谦身前，搂着韩谦的脖子坐在他的腿上，娇声道。
　　“公司那么多部门呢，我拿了公司的股份又坐在总经理的位置上，柳笙歌他们肯定会蛊惑这些人和我作对，先拿综合部杀鸡儆猴，只是可怜了韩大将军要为妾身背黑锅了。”
　　韩谦撇了撇嘴没有开口，燕青青也不急着下去，直到钱婉推开门走进办公室看着燕青青坐在韩谦腿上的时候，燕青青才站起身，钱婉憨憨笑道。
　　“不用不用，你们继续，都是一家人，一家人。”
　　话音落，叶芝在钱婉的身后出现，冷声道。
　　“我与你们可不是一家人，燕总还是请自重吧。”
　　燕青青斜视叶芝，冷声道。
　　“你不是不给我做助理了么？还回荣耀干嘛来？叶芝你等我一会在和你吵架，婉婉你过来，我问你点事儿。”
　　叶芝瞥了一眼燕青青，走上前坐在沙发上看着手机，燕青青拉着钱婉打听综合部的成员有没有在背后议论什么，钱婉娇憨的说没有，倒是都在议论韩谦。
　　可惜韩谦不在乎，看着叶芝递过来的手机，轻声道。
　　“你没事给我看这玩意干啥？你穿给我看？”
第六百一十八章 纠结
　　和季静腻歪在一起，韩谦靠在季静的怀里，享受着季大妈的揉捏，拿着洗好的提子扔进嘴里，也不吐皮，一口一个，看着电视里播放吴青丝主演的古装剧，韩谦淡淡道。
　　“林纵横要杀洛神！”
　　话出，季静的手停顿了一刻，随后继续捏着韩谦的肩膀，笑了笑没有开口，韩谦则是继续道。
　　“洛神和我在市里转悠了一天，打着偷情的旗号做的却是大张旗鼓，我以前不明白，最近才想通，她是想逼迫林纵横对我下手，我愤怒之下倒入洛神的阵营中，可惜她失算了，在林纵横的心里，她没那么重要，林纵横没有对我动手，反而要对她出手了。”
　　季静拿起一粒提子塞进韩谦的嘴里，柔柔道。
　　“我不懂！”
　　韩谦转过身捏了捏季大妈的脸蛋，宠溺道。
　　“就知道你不懂我才唠叨的，不说出来心情不舒服，和别人说就该刨根问底的追问了，外人我还信不过，明天下午两点晚会开始了，林纵横也选择明天动手了，还有个柳太监在里面掺和着，我估计洛神是凶多吉少了。”
　　季静又笑了笑，沉默不语，这一下韩谦有些忍不住了，转身坐在季静的面前，伸出双手捏着季静的脸蛋，恨铁不成钢的问道。
　　“我的季大妈呀，你怎么这么温柔呀，我这都快成为杀人犯的帮凶了！”
　　季大妈歪着头小声弱弱问道。
　　“一定要杀吖？”
　　韩谦耸了耸肩，放下手拿起一个提子塞进季静的嘴里，叹气道。
　　“怎么说这个事儿呢？我也在纠结，洛神死了，我可能会加快速度干掉柳笙歌和林纵横，洛赋那个小伙子不太聪明，在京城找个能控制的人，我在幕后操作的话应该不难。”
　　季静身子前倾，贴近韩谦的脸眨了眨眼睛，认真道。
　　“大侄子你缺钱啊？其实你怎么做我都喜欢你，都支持你，只是会感觉可惜，洛神还不到三十岁，二十多岁花儿一样的年纪……现在活着说死简单，可这死了说活就难了，我去给你做饭，不纠结这些。”
　　说话过就要下床，韩谦懒腰把季静搂在怀里，叹气道。
　　“主要这件事情我说的不算呀，我现在告诉洛神说林纵横要杀她，她可能都不会相信，反而以为我是在挑拨他们之间的关系，再说我又担心这是洛神和林纵横给我下的套儿。”
　　季静在怀里挣脱，起身拿起睡衣穿在身上，伸出后在书架里拿出一根烟放在嘴里点燃，然后递给韩谦，柔声道。
　　“那咱们就当做不知道，不参与，反正都不是什么好人。”
　　看着韩谦像个机器人一样抽着烟，季静在韩谦的身后抱住了他，撒娇央求道。
　　“好啦，好啦，不要烦心啦，万一明天什么事情都没发生呢。”
　　“那你在陪我躺一会，不想吃饭了。”
　　“不饿？”
　　“吃你～”
　　没羞没臊。
　　这一周的时间洛神都没有过来捣乱，韩谦的日子平淡的像一面镜子，这周六季大妈问韩谦有没有想吃的东西，她下厨，饭没吃几口，体力活没少干。
　　下午韩谦被季静撵走，并且告诉韩谦一个月只能来家里一次，不许多来，她们会吃醋的，可不想和她们因为这点事儿吵架，韩谦憨笑着点头，出门的时候好奇的打听季静为什么和童谣两个人相处不来呢？
　　季静给出的答案很简单。
　　看不顺眼！
　　在楼下对着季静的窗户抛了飞吻，季大妈发来短信，满屏都是爱你爱你爱你，上了车，韩谦揉了揉脸，最近叶芝像是丢了似的，自从那天在燕青青办公室给他看了情趣内衣之后，她就在人间蒸发了，要不是问过了万芳得知叶芝大姨妈肚子疼在家里趴着，还以为是被柳笙歌找人给给掉了呢。
　　不打扰也好。
　　……
　　林纵横坐在垂钓园，整理着手中的鱼饵，这家伙没有拴鱼钩，而是挂了一根针在上面，洛神躲的远远的，躺在太阳伞下晒着太阳，享受午后的安宁。
　　洛神这辈子对不喜欢的事情就是钓鱼，没有之一。
　　这种枯燥的事情不适合她的性格。
　　在加上钓鱼的男人让她讨厌，就更烦躁了，幻想着自己在马尔代夫晒太阳，让自己舒坦一会。
　　算是自我安慰吧。
　　从外国躲难，不得不回来了魏天成被林纵横抓住了，坐在林纵横的身边看着那根针，轻声道。
　　“林少这是有心事儿？”
　　林纵横转头笑道。
　　“有啊！怎么能没有心事儿呢，绿帽子就在脑袋上带着呢，一顶接着一顶的，我在想啊，把知道这件事情的人用鱼线缝住嘴巴是不是就不会有人知道了呢？你说呢，魏老板？”
　　魏天成额头上渗出汗水，林纵横呵呵轻笑，抛出鱼线，静等鱼儿上钩，低头看着饵料，冷漠问道。
　　“上次洛神和韩谦来的时候也是坐在魏老板的右手边？我听说当时的气氛很不错啊，刘光明一口一个弟妹喊着，啧啧啧，魏老板没跟着喊一声？”
　　魏天成打了个哆嗦，林纵横抬起头哈哈大笑。
　　“喊了就喊了，多大点儿事儿，女人如衣服，谁穿不是穿，对吧？我只是好奇，魏老板为什么没有和我说这件事情呢？难道说我林纵横比起韩谦差了点？你要这么想可就不对了啊，市里杰出四大青年，冯伦，柳笙歌，韩谦还有我林纵横，怎么我就比不得他们三个了？魏老板啊，你不厚道。”
　　此时的魏天成想跳湖里给自己淹死，强挤出笑脸，轻声赔笑道。
　　“林少您这是想哪儿去了，我魏天成的一切拜林老爷子所赐，我……”
　　“你什么？送给温暖一架直升飞机？天天在畅享后院停着恶心我，对了对了对了，你还给人家一个酒店，哈！魏老板真是大气啊，知道我林纵横要接受缘聚凯隆，现在就给温暖送了暖汇，啧啧啧，你真会玩，拿着我家给你的财路来恶心我家，厉害厉害。”
　　魏天成闭口不言，他不知道怎么去解释这件事情，难道告诉林纵横他现在惹不起韩谦，这话说出去，林家马上就会对他进行报复。
　　沉默之时，林纵横站起身伸了个懒腰。
　　“啊～～这天太热了，我看魏老板这会有点困了吧，那就去凉快凉快。”
　　话音落，林纵横抓住魏天成的头发，抬起腿将其踹如了湖水中，魏天成落水引起了妙妙的惊呼，这声惊呼也吵醒了洛神，她瞄了一眼，随后又闭上了眼睛。
　　和她没关系。
　　林纵横拿着鱼竿儿敲打着魏天成的脑袋，笑道。
　　“魏老板凉快多了吧？当年你快被涂骁给弄死的时候是谁出手救的你，让你坐在了今天辉天集团董事长的位置，你忘了吧？或是说这些年你做的事情都忘了？涂骁的媳妇为什么会大出血你是不是忘了？孩子长大了，知道叛逆了，你这说这该怎么教育？”
　　“林少，我知道错了，我真的知道错了。”
　　“知道错了是吧？我这人宽宏大量，上次你想嫁祸刘光明的计划没忘吧？在做一次吧。”
　　说过了话，林纵横扔掉手里的鱼竿儿站起身，转身对着洛神喊道。
　　“宝贝儿，晚上吃火锅怎么样？”
　　“好呀。”
　　洛神站起身走上前挽住林纵横的胳膊，金童玉女一般离开垂钓鱼，直到林纵横的身影消失，魏天成才敢在水里爬出来，趴在岸边低吼道。
　　“打电话给勾大炮，告诉他别在外面浪了。”
　　妙妙拿出手机去了远处打电话，魏天成趴在岸边大口喘息，咬牙切齿的低吼。
　　“韩谦！洛神！”
　　洛神走出度假村大门的时候打了个喷嚏，随即放开了林纵横的胳膊，淡淡道。
　　“我答应陪你钓鱼的事现在结束了，你去找你的未成年，我去找我的临时公，谁也别打扰谁。”
　　林纵横看着洛神，满眼的哀伤和悲痛，低声央求道。
　　“洛神，我求求你换一个人好不好？只要不是韩谦，你随便玩，我林纵横皱一下眉头我都不是人。”
　　如果不知道这个家伙的计划，肯定会认为林纵横是一个处处谦让洛神，深爱洛神的男人。
　　他所有的演戏在洛神面前没有任何用处，她眯眼笑道。
　　“不找韩谦啊～～～你不说我都把他给忘了，谢谢你提醒我哦，亲爱的未婚夫，我会让他戴套的，爱你哦，明天晚会的时候我还是你们林家端庄富贵的儿媳妇。”
　　洛神说走就走，挥手打车离开，留在原地的林纵横的眼神从哀伤变为阴柔，冷笑道。
　　“林家儿媳妇？你这贱人也配？”
　　车上，洛神拿出手机给韩谦发了一条短信。
　　【韩谦，我感觉林纵横看我的眼神有些不对，你们是不是有事情在瞒着我。】
　　短信发出后很快收到回复。
　　【没有】
　　洛神松了一口气，有些心安。
　　在他心里，如果韩谦算计一个人，绝对是早已经翻脸的人，修长的葱指在手机屏幕上起舞，一条短信发出。
　　【晚上一起滚大床啊！我买了情趣内衣哦，不带套，我吃药。】
　　【有病】
　　短信收到，电话随之而至。
　　“臭娘们你是不是有病？你是不是有大病，你是看我死的不快了是不是？”
　　洛神拿出一张鲜红钞票给了司机，打开车门下车看着野斋阁三个字，委屈道。
　　“哪有嘛！妾身不是想您了嘛，怎么啦？温暖在身边呢还是燕青青啊。”
　　“爱谁谁。”
　　“我来野斋阁找叶芝了，临时公你是不是想给她一个跳板，这个女人的确很有能力，如果你想，我拿出我的诚意，这块跳板我来给你搭！”
　　“然后呢？怎么报答你？”
　　“你戴套呗！”
　　“滚犊砸！”
　　电话被挂断，洛神好不淑女的哈哈大笑，走进野斋阁大声喊道。
　　“叶芝，你的皇帝回来了！”
第六百一十九章 勾大炮回来了
　　“相～公，人家想死你了。”
　　机场，身材窈窕的姑娘放开行李箱，一路小跑着去拥抱这个突然来接机的男人，下午离开季静那里的时候韩谦就用蔡青湖的身份证查了她的机票行程。
　　这姑娘一走就是半个月多，说实话真的挺想她的，没有这姑娘在耳边叽叽喳喳，总感觉缺少了点什么，从下午两点开始等，在机场门口的台阶上蹲了四个小时，她终于出来了。
　　韩谦抱起蔡青湖，笑道。
　　“瘦了。”
　　蔡青湖亲在韩谦的嘴唇上，小声道。
　　“思你成疾，茶饭不思。”
　　“走！吃饭去。”
　　上了车，蔡青湖伸手抓住韩谦的衣领，热情的拥吻在一起，良久，面容嫣红的蔡青湖靠在椅子上，檀口幽兰，呼吸急促，双手捂着肚子。
　　“熟悉的味道，在飞机场喝了点咖啡，不怎么饿，相公明天真不去晚会？在野斋阁举办，市里很重视这个晚会，安全系数很高的。”
　　韩谦开车缓缓离开机场，轻声笑道。
　　“牛国栋最近看着老实，内心里不一定怎么算计我呢，晚会我还是不去了，我不在你们身边，你们还能安全一点。”
　　蔡青湖哦了一声，随后告诉韩谦想他做的面了，韩谦歪头想了想，轻声道。
　　“家里有，去我家？”
　　蔡青湖轻轻摇头。
　　“不去你家，去我家。”
　　“好！”
　　韩谦没有拒绝，她知道蔡青湖心里的小九九。
　　小别胜新婚嘛。
　　这个时候拒绝了她会不开心。
　　蔡青湖不在住酒店了，不知是买了这套房子还是租的，走进门，蔡青湖搂住韩谦的脖子，一切都准备好了，可就在准备下嘴的时候，黑乎乎的客厅里传出一道幽怨的声音。
　　“你们俩能不能注意一下，我还是个活人呢。”
　　蔡青湖转过头看向声音传来的方向，可双手却是没有放开，小声疑惑道。
　　“咦？你怎么还在滨海？你不说你要回京城找编剧么？要不你出去躲一会？我开灯。”
　　“别！别开灯，刚洗过澡我没穿衣服，你们俩继续，我回房间，我有耳机的。”
　　灰暗的客厅中，吴青丝起身光着脚一路小跑回了房间，听到了房门的关闭声，蔡青湖准备继续时，房门再一次被打开，吴青丝露出脑袋小声道。
　　“用我下去给你们俩买套么？”
　　“滚！”
　　蔡青湖充满怒火的一声低吼，吴青丝关门不在出动静儿，被两次打扰，蔡青湖和韩谦心里的热情也被冷却了，蔡青湖叹了口气打开灯，韩谦捏了捏她的手，柔声道。
　　“我去给你做面，忙半个多月，好好休息一晚上。”
　　蔡青湖幽怨的嘟嘴唠叨。
　　“还能怎么办，这个大个电灯泡在家里，小萝卜丝我明天给你买个房子，你必须搬出去。”
　　话出，吴青丝打开房门露出脑袋，小声道。
　　“我没出动静啊，你们继续，你们继续，如果不会的话我可以给你们指导一下，毕竟我阅片无数，深得几位优秀老师的真传。”
　　蔡青湖笑了，轻柔的告诉韩谦她去换个衣服，随后走进吴青丝的房间，不久后，房间里传出嬉闹的笑声和吴青丝的求饶，多年的闺蜜，蔡青湖自然知道小萝卜丝的弱点在哪里。
　　过了十多分钟，蔡青湖出来了，擦了擦额头上的汗水，韩谦的面也在这时候做好了，吴青丝紧随其后的大喊也要吃面，并且自称是小姨子，做姐夫的不能太偏心了。
　　韩谦笑着点了点头。
　　“你说的有道理，小姨子的半个屁股是姐夫的呢，来让我摸摸。”
　　吴青丝瞬间脸红，咬牙怒道。
　　“你敢？”
　　随后拉着清湖的胳膊撒娇道。
　　“小湖，你看看韩谦这只狗，他调戏我。”
　　蔡青湖低头吃面，含糊道。
　　“我不看。”
　　吴青丝鼓起嘴瞪着韩谦，随后凑近蔡青湖的耳边说了几句，蔡青湖皱起眉头，起身在客厅的抽屉里拿出一个木盒子放在桌上，轻声道。
　　“证件和东西都在里面，你拿着？”
　　看了一眼盒子，韩谦摇了摇头。
　　“不拿，这东西到我手里就是个麻烦，明天我在家里躺尸，哪儿也不去，不会有事儿的，倒是你还是把这个东西拿着吧，以防万一，就算有关军彪保护，我还是不放心。”
　　“相公你太多虑了，勾大炮能闹出多大的浪花儿来？”
　　“我不担心勾大炮，我担心的是另一个人，这个家伙听话的像个机器人。”
　　蔡青湖皱起眉头，沉声道。
　　“谁？”
　　“崔礼！”
　　……
　　清早，温暖就去了公司准备下午去参加晚会的事情，韩谦躺在床上继续睡，睡醒了看手机，去个厕所后回来继续睡，总之韩谦不想起床。
　　十点钟，衙门口儿的程锦打来电话。
　　“小子，那块地皮你真的不要了？你不要的话今天下午的会议就拿出去竞标了。”
　　韩谦坐起身，轻声道。
　　“真不要了，我算了一下，没什么开发价值啊，今天牛国栋准备了多少人去晚会那边，我总感觉有事儿要发生呢。”
　　“别操心了，你只要不去，就不会出现仇杀的事情，安静在家躺着吧，这个事儿过来之后我在联系你。”
　　说挂就挂，韩谦看着被挂断的手机，长叹了一口气躺在了床上。
　　临近两点的时候，林纵横发来一条短信。
　　【洛神和勾大炮在一起，你小心。】
　　韩谦看了一眼短信，坐起身思考着事情的真假，林纵横不是要杀洛神么？为什么要让我小心呢？这短信的意思是说洛神找勾大炮要杀我？
　　没理由啊。
　　韩谦有些迷茫了。
　　……
　　野斋阁，洛神来这里后就一直没有离开了，晚上在这里住，和叶芝讨论这度假村的事情，她不介意在滨海市砸钱，不论钱花在哪，能赚钱就行。
　　而且这个钱洛神只当做买韩谦一个信任，两亿而已，洛家砸的起。
　　叶芝端着杯子喝着果汁，轻声道。
　　“你来参加竞标会对后山的生意有兴趣儿？你投资还是你们林家投资。”
　　洛神望着窗外，看着魏天成带着辉天集团的人走过来，淡淡道。
　　“别！林家是林家，洛神是洛神，我们可没什么关系，如果韩谦能站在我面前，后山我敢砸钱，他不管的话，只能让给林家，叶芝啊！我以前找你谈过，两百万多年薪给我做助理，你拒绝了，现在跑到韩谦身边做个小婢女，甘心？”
　　叶芝微微笑道。
　　“韩先生对我很好，魏天成来了，我去过去打个招呼。”
　　洛神莞尔一笑。
　　“你们野斋阁真的没有熊么？”
　　叶芝没搭理这个无厘头的女人，她们两个很早就认识了，只是接触的很少，叶芝走到门口对魏天成微微弯腰，熟络的打着招呼，魏天成对叶芝很有兴趣儿，笑着问叶芝有没有兴趣去星辉集团担任职位，叶芝笑着岔开了话题。
　　一旁的洛神背对着众人喝着果汁，望着窗外。
　　突然！
　　黛眉皱起，他看到了一个熟悉的身影，洛神没敢相信这个家伙还敢回来，以为只是身影像，当她准备认为自己看走眼的时候，这个跟着魏天成队伍中的家伙抬起头对着她露出了一个狰狞的笑脸。
　　洛神慌了，站起身颤颤巍巍的拿出手机拨通了韩谦的号码。
　　“韩……韩……韩谦，我看到勾大炮了，他在野斋阁。”
　　说话的功夫，当洛神再次去看勾大炮的时候，这个人消失了。
第六百二十章 冯伦在城西，崔礼在城东
　　韩谦没动，躺在床上望着屋顶。
　　林纵横说对了，勾大炮和洛神在一起，韩谦有些拿捏不准了，是谁帮助勾大炮逃出滨海市的，又是谁把他弄回来的，洛神有前科，难道说昨天晚上她去野斋阁就开始布置这件事情了？
　　勾大炮在魏天成的队伍中，魏天成认识勾大炮这件事情他承认过。
　　现在怎么办？
　　去晚会？那就有可能中了圈套，韩谦想了想，拿出手机给柳笙舞打了一个电话，小舞这孩子接电话很有礼貌，轻声道。
　　“韩谦？你找我。”
　　“嗯，小舞啊，最近在京城好不好啊，有没有人欺负你啊，有人欺负你就和哥说，哥帮你揍他，我和你哥之间是我们俩的事儿，我对你还是有所亏欠滴。”
　　“那你就把叶芝还给我。”
　　“和你说个事儿，我刚才收到消息勾大炮在野斋阁，想报仇么？和你哥说这个事儿。”
　　“知道了，记你个人情，来京城我招待你。”
　　小舞这孩子是真的挺好，韩谦在内心承认，当然这也可能是柳笙歌交代他的，不要张扬，不要跋扈，做柳家的那个乖孩子，嚣张跋扈自然有他这个坏孩子出头。
　　就柳笙歌这个小心眼儿的玩意，他能放过勾大炮对他弟弟产生威胁？
　　柳笙歌接到了柳笙舞的电话，只是告诉柳笙舞他知道了，挂了电话之后柳笙歌却没有任何行动的意思，端着红酒杯，双腿搭在办公桌上皱眉沉思。
　　他在半个小时收到了一个消息，勾大炮会出现在野斋阁，他的目标就是洛神，那只王八告诉柳笙歌，一切事情结束后，勾大炮会交给他，是生是死没人会在乎，这个人从世界消失也没有人会去寻找。
　　当时柳笙歌问了林纵横。
　　“韩谦怎么办？”
　　林纵横故作神秘，笑着回道。
　　“我自然有办法让他做先锋军，现在杀不杀洛神不是他说的算的了。”
　　……
　　下午两点钟，衙门口儿的竞标会正式开始，领导人上前讲话，牛国栋，程锦，李金海，罗善德这几个韩谦能叫出名字来的领导们坐在第一排，他们的后面是各自部门的秘书成员，负责记录会议上的事情，在后面则是市里市外的企业家们。
　　财大气粗的暴发户，精明算计的资本家。
　　在这里，林孟德算是元老级人物了，他的左手边是洛神，右手边是魏天成，燕青青和温暖坐在一起，吴青丝属于特邀嘉宾，涂骁坐在温暖身后的位置，低声交代身边的关大狗。
　　“彪子，带着人去停车场看看。”
　　关军彪起身带着人出去了，涂骁轻轻拍了一下温暖椅子的靠背，轻声道。
　　“韩谦今天真不来？”
　　温暖点了点头，低声道。
　　“我刚才发短信问过了，他在家里呢，看样子是不准备过来了。”
　　涂骁点了点头，听着台上讲话的人，涂骁再次道。
　　“晚一点可能还有个小会议，不知道要开到什么时候。”
　　温暖笑笑没有开口，但是她的目光投向了洛神，而洛神也在看着温暖，俏皮的抛出飞吻，温暖一阵反胃，燕青青看了一眼温暖，小声问是不是怀孕了，温暖点头答应，告诉燕青青快生了，随后问燕青青。
　　“你不是说你不来么？怎么又来了？”
　　“来保护你这个笨蛋！”
　　原本温暖是想过来对后山竞标的，没想到林孟德这老狐狸竟然也来了。
　　坐在第一排的李金海小声道。
　　“哎？有点奇怪，林家的那个孩子，荣耀的柳笙歌还有咱们家的小兔崽子都没过来，他们是商量好的？”
　　作为市局的代理一把手，职业病让李金海感觉很奇怪，程锦回头瞄了一眼，轻声道。
　　“你这么一说我才发现，市里最跳的三个年轻人竟然缺席了。”
　　李金海耸了耸肩，一旁的牛国栋冷哼一声。
　　“惹麻烦一个不落，用着他们了的时候一个不来，以后一个个的都别想在衙门口儿行方便了，好像能给他们多大亏吃似的，你说今天他们三个不来，省里其他市的商人来了不少，最后这个项目落在了外人的身上，你让我这个脸往哪里放？”
　　就听牛国栋的话，不会有任何一个人怀疑他不是一个好官儿，最起码在滨海市市民的心里，牛国栋就是最好的父母官。
　　程锦笑道。
　　“你生什么气，他们三个没来，背后的公司和金主不都过来了么？畅享，荣耀，顺城等等，行了！也让孩子们休息休息，人家正是青春年华，和咱们这些死气沉沉的老头子凑在一起做什么？”
　　牛国栋转头瞪了程锦一眼。
　　“你就惯着他们吧，李局你告诉外面的人巡逻仔细点儿，今天来这儿的人可万万不能出了差错，尤其是那个女人堆，还有！差不多少就让各个公司的发言人上台吧，还有数不清事儿呢，一天能不能开完这个会都说不准。”
　　身后的秘书起身去准备，顺城集团的发言人的王凯，温暖的那个表姐夫，情绪激昂，绘声绘色的讲述了顺城对后山开发的想法，他们不介意想法被剽窃，怕的是没人来偷。
　　随后畅享的人上台发言，虞诗词准备上台的时候，林孟德安排了其他人，温暖像一只小老虎一样盯着林孟德，气得咬牙切齿，燕青青伸出手搂过温暖的脖子，低声道。
　　“行了，这么多人看着呢，你要想打他脸，一会在让诗词上去就是了，有你前夫护着你，你想怎么作就怎么作，乖，注意形象。”
　　家里吵的不可开交，在外面燕青青很用心的去保护温暖，就像去年在缘聚凯隆的时候，面对歹徒，燕青青能站在温暖的身前，这件事情温暖一直记着。
　　今天也是这样。
　　温暖哼了一声，低声道。
　　“这老东西怎么还不死啊，愿病魔战胜了他。”
　　话音落，林孟德转头向这边看来，就好像听到了温暖的诅咒一样，看着聚在一起的几个女人，林孟德低声问道。
　　“天成，现在荣耀的那个小姑娘和温暖关系什么时候这么近了？”
　　“很早以前就如此了。”
　　“我听说那个逆子把你扔到了湖水中？这事情我知道后抽了他一通鞭子，不论对错，你都是做长辈的，哪有被晚辈欺负的道理，但是啊！你的确让我挺失望的。”
　　魏天成低头不语，心里已经开始咒骂，说我让你们失望，我被韩谦骑在脑袋上拉屎的时候你们在哪儿？
　　可这话只敢想，不敢说。
　　也好在林孟德没有继续追问，事情似乎就这么被搁下了，各个公司上前发言，发言结束的时候外面的天都快要黑了，后面还有东城土地竞标的事情，牛国栋下令开饭，晚上七点开始竞标。
　　程锦笑道。
　　“你这急脾气，好好好。”
　　程锦站起身对着远处的吴青丝挥挥手，带着她下楼了。
　　晚宴十分热闹，衙门口儿的程锦和牛国栋成为了巴结对象，只不过这两人没有坐在一张桌上，程锦坐在了温暖这一桌，牛国栋和林孟德做起一张桌上。
　　这就有些奇怪了。
　　敬酒的人很多，温暖没什么胃口，小声问叶芝这野斋阁的厨师是不是学修车的，叶芝苦笑道。
　　“温副总您就别为难我了，我看您是被韩少把嘴给养刁了，这大闸蟹是今天早上送过来的，您尝尝。”
　　温暖憨笑道。
　　“那我就不客气了。”
　　程锦端着酒杯低声道。
　　“涂骁，你的人在外面巡查的如何了？有没有可疑的人？”
　　涂骁摇了摇头。
　　“不清楚，现在彪子还在带着人巡逻，有些地方我们做安保的也不好查的太仔细，你得让李金海查一下，我总感觉会有事情发生，哎，但愿一切安好吧。”
　　说话间，林孟德端着酒杯过来了，涂骁瞄了一眼林孟等，冷哼一声不予理会，老一辈的人在年轻的时候不比现在韩谦他们闹得小。
　　林孟德对着程锦笑笑，可他的目标是温暖。
　　“侄女儿，怎么闷闷不乐的，怪大伯今天抢了你的风头？”
　　温暖一手一只螃蟹，憨憨笑道。
　　“大伯你还真说对了，想着今天纵横不来，我准备出一下风头，可惜啊！被您给掩盖了，下次您可不能这样了呀，太讨厌了。”
　　“哈哈哈哈哈，大伯知道了，你这丫头和小时候一样，对螃蟹是情有独钟，算算日子快是帝王蟹肥美的时候了，到时候我让人从南极空运过来，丫头等你不忙了，带着小谦去家里走动走动，都是一家人。”
　　“知道啦知道啦，大伯你还是这么啰嗦。”
　　所有人都认为温暖无礼，殊不知这样无礼的谈话才让林孟德放心，温暖还是那个没心没肺的小姑娘。
　　林孟德刚走，李金海阴沉着脸走了过来，拉着程锦走到了一边，低声道。
　　“真出事儿了，我终于明白为什么这三个小王八蛋不来参加晚会了。”
　　程锦皱起眉头，沉声道。
　　“出什么事儿了？”
　　“有群众举报，冯伦出现在了城西，崔礼出现在了城东，他们似乎在寻找着什么，现在怎么办？让武警出动？”
　　程锦的脸色瞬间阴沉，沉默了几秒钟，低声道。
　　“调动街道衙门口儿，野斋阁的警力全部撤走交给涂骁的安保公司，不要惊动了百姓，告诉衙门口儿的捕快注意安全，在必要之时，可以自身生命为主，我程锦不认为捐躯是光荣的事儿，迫不得已的情况下，你这个做局长给我冲在前面。”
　　“我知道了，用不用留下一些……”
　　“不用，涂骁信得过。”
　　李金海急匆匆的离开，回到作为的林纵横疑惑道。
　　“小神去哪里了？”
第六百二十一章 坠崖
　　洛神接到了林纵横的电话，让他出来送通行证，洛神没想太多就离开了会场，走出野斋阁的正门来到停车场，洛神左右没有看到林纵横车子，微微有些疑惑，拿出手机刚想打电话，一道低沉的声音出现在身后。
　　“别喊，去你的车里。”
　　洛神能感觉到后背那一把锋利传来的疼痛，低声问道。
　　“勾……”
　　话没说完，锋利划破了后背衣衫，洛神不敢在开口，硬着头皮走向她的车，她不敢耍花样，勾大炮认识她的车，洛神被勾大炮逼入了后座，随后用绳索把洛神捆绑的结实，嘴里塞上了一团腥臭作呕的抹布。
　　车子缓缓启动，也就在这时，洛神听到了关军彪的怒吼声。
　　“一个个都特么给我查仔细了，你们几个就给我守着这几辆车，万一出了事情，我韩兄发了火儿，别怪我关军彪扒了你们的皮，都把眼睛给睁开了，遇到没有通行证的，可疑的人，直接给老子绑了，今天哥们有特权。”
　　洛神支支吾吾的想要呼喊，勾大炮反手就是一拳砸在洛神的脸上，随后看着车外不远处的关军彪，恶狠狠道。
　　“贱娘们你别急，这只狗我早晚也会扒了皮的。”
　　玛莎拉蒂带着轰鸣声离开了野斋阁停车场，这条吴思琯准备投资的马路上，车子停在路边，勾大炮抓着叶芝的头发将其拖下车，解开她身上的绳索，洛神赶忙拿下嘴里的抹布，刚要开口。
　　漆黑的枪孔顶在了她的脑门，勾大炮狞笑道。
　　“还真为你还是那高高在上的林家夫人？骚娘们我告诉你，要不是时间紧，老子现在就把你玩了，然后杀了扔到山下去，现在给韩谦打电话，让他过来找你。”
　　洛神咬牙低声道。
　　“是林纵横让你来的。”
　　啪！
　　一记耳光落在她的脸上，随后勾大炮抓住洛神的头发用力的砸向车子的前机盖，一阵剧痛，勾大炮抓着洛神的头发狰狞道。
　　“信不信老子扒了你的衣服让你走回市区，给韩谦打电话！告诉她说你在这里等他。”
　　洛神害怕了，颤颤巍巍的拿出手机，鼻子和嘴贱满是鲜红，电话拨通，洛神颤声道。
　　“韩……韩谦，我……我在野斋阁这条马路上，你过来吧。”
　　电话里，韩谦似乎正在开车，他沉吟了许久，随后笑道。
　　“怎么了宝贝，忍不住想和我共度春宵了？买套了吗？”
　　听到韩谦的声音，洛神不知为什么，刚才颤抖的心突然安稳了，她轻声道。
　　“买了的，但是我不希望你带。”
　　“为什么？”
　　“太紧了，我怕勒死你。”
　　勾大炮眼神鄙夷的看着洛神，心想这女人果然是个荡妇，林纵横的未婚妻竟然和韩谦有染，也不得不羡慕韩谦这孙子的艳福。
　　电话里，韩谦再一次沉默了，一声打火机的声音传来，轻声道。
　　“你买的还是别人送的。”
　　“送的。”
　　“我知道了，晚一点我过去，你先自己玩会。”
　　电话被挂断，勾大炮听说韩谦要晚一点过来，催促这让洛神继续打电话，可这一次电话直接被挂断了，勾大炮气得对着洛神的小腹狠狠踹了一脚。
　　“废物！你不知道卖弄风骚勾引韩谦过来？行！他不过来是吧，老子先找个地方舒服舒服。”
　　勾大炮抓着洛神的头发塞进后座，随后一记枪托，洛神晕厥了。
　　在这条马路上勾大炮是不敢做什么的，衙门口儿的警车刚离开不久，不一定什么时候就会反回，他要回市区找一个地方，憋了几个月终于要舒服舒服了。
　　此时此刻的韩谦已经在路上了，他在不久前接到了冯伦打来的电话，冯伦言简意赅。
　　“崔礼去野斋阁了，我现在去找你最爱的季静。”
　　冯伦猜对了很多事情，但是他忽略了一件事情，季静所在的小区是市里安保顶尖的几个小区之一，想要偷偷潜入是不可能，韩谦没有告诉季静，但是他打给了另一个信得过的人。
　　电话再一次响起，韩谦接下接通键。
　　“谦儿，我已经接到季大妈了，正在按照你交代的送去钱董那边，现在钱董的两个保镖前后护航，不会出任何问题，送去之后我去野斋阁找你。”
　　“别！你就在钱董那边，关大狗在野斋阁呢，我这边人够，记住！一定不要离开钱董家里的那个老管家，你带着你媳妇就陪着季大妈，什么都不要做，也不要告诉她我在干什么，忙完了之后我过去找她。”
　　挂了电话，韩谦打给了关大狗。
　　“关兄，我不论你现在在干什么，马上带着温暖她们去野斋阁顶楼的办公室，勾大炮和崔礼都在野斋阁附近，除了我的电话，任何人打给你，你都不要离开她们。”
　　“好！”
　　关军彪的回答很是干脆，挂了电话，关军彪拿着对讲机喊了几个信得过的兄弟回到了晚会大厅，关军彪一路小跑的来到涂骁身边，低头交代，涂骁的面色平淡，对着关军彪点了点头，随后笑道。
　　“弟妹们，现在这儿和咱们没什么关系了，我有些事情想和你们聊聊，关于韩谦的事情，叶经理给我们找一个安全的房间？”
　　韩谦的秘密，温暖的眼中带有怀疑之色，虞诗词和童谣的脸上也有些怀疑。
　　但是！
　　燕青青第一个站起身。
　　“涂老大请，温暖，诗词，咱们上楼。”
　　温暖皱眉道。
　　“燕狐狸，这边的晚会……”
　　“我说让你上楼你能不能听懂！”
　　低沉的嘶吼吓到了温暖，童谣似乎猜出了什么，一手拉着一个姑娘上了楼，燕青青低声道。
　　“涂老大，让你的小弟去请一下清湖和青丝吧，叶经理和我们走吧，这里交给徐洪昌就好了，韩谦的事情你也有资格听。”
　　几个女人满眼迷茫的跟着燕青青上了楼，跟在她们身后上楼的是十几个保镖，把几个姑娘送进了房间，关军彪站在门口抽出了腰后的短刀。
　　勾大炮。
　　崔礼！
　　老子早就想会会你们两个了。
　　房间里，温暖好奇的询问涂骁知道哪些关于韩谦的秘密，涂骁纠结着不知道怎么开口，温暖急了。
　　“涂老大你干嘛呀？下面那么多事情呢，哎呀！我现在下去。”
　　敢刚走出一步，她的手腕被燕青青握住了，温暖转过头看着几个最熟悉的女人，她们的脸上无不带着几分担忧，温暖慌了，这时候童谣的面色很纠结，眼神中满是挣扎，她张开了嘴。
　　“温……温暖，是……是我有秘密要……”
　　“小温暖，你就在这里安静的呆着，今天我燕青青把话扔在这里，你敢捣乱我就揍你，还有童谣你闭嘴！这里还轮不到你来撑着。”
　　燕青青像是古代家里的正妻，她已经猜出了野斋阁出了事儿，也知道涂骁带他们来这里是韩谦的意思，但是她不能说，她自己的内心可以煎熬，可以难受，但是她知道自己要稳住这几个姑娘。
　　没过多久，吴青丝走了进来，笑道。
　　“怎么了这是，清湖把……”
　　“青丝你先坐，叶芝你让人送点茶水和零食过来。”
　　看着叶芝要出门，燕青青低吼道。
　　“我说让你告诉服务员送了过来！”
　　门外！蔡青湖把一颗颗子弹压进弹夹，关大狗看着蔡青湖手里的枪咽着唾沫。
　　咔嚓！
　　手枪上膛，蔡青湖淡漠道。
　　“是崔礼还是勾大炮，说吧，我没有屋子里那几个弱不禁风的林黛玉那么脆弱。”
　　关军彪低着头不说话，蔡青湖闭着眼叹了口气。
　　“那就是他们两个都在这里了，耻辱啊！衙门口儿把这里围的水泄不通，结果还是让人混进来了，呵！我相公在哪。”
　　“我不知道。”
　　“我知道了，我现在去找他。”
　　话音落，房门被打开，燕青青走出房间带上了门，冷眼看着蔡青湖。
　　“收起来！不要去给添麻烦，我不希望我男人在解决几个杂碎的时候还要分心保护你。”
　　蔡青湖皱眉道。
　　“燕青青！我去找保护我相公。”
　　“你相公没有你想象的那么脆弱，把枪收起来然后和我进来。”
　　“燕……”
　　“我他妈让你和我进来！蔡青湖我告诉你，今天我燕青青在这里，除非我死，不然你们一个都别想受到任何伤害！进来！”
　　蔡青湖深吸了一口气，手枪退膛，关闭了保险，低着头跟着燕青青走进房间。
　　门外的关大狗松了口气，低着头小声嘀咕。
　　“这西宫娘娘是要做皇后啊。”
　　“啪！”
　　后脑勺挨了一巴掌，关大狗连忙闭嘴。
　　随后声音传来。
　　“狗哥，我很担心韩谦。”
　　关军彪微微一愣，低声道。
　　“我知道了。”
　　此时一辆白色的帕拉梅拉正在往山上行驶，韩谦眯着眼看着远处而来的灯光，距离不过二十米时，他看到了这辆紫色的玛莎拉蒂，韩谦放慢车子的速度，拿出一根烟点燃，猛吸了一口气，下一秒油门踩到底，两辆车不足两米时，韩谦猛打方强盘，帕拉梅拉直冲玛莎拉蒂驾驶室的车门撞去。
　　他看到了开车的那个家伙。
　　两辆车子碰撞在一起，勾大炮也看到韩谦，拿出手枪对准了韩谦，韩谦冷笑一声，开口嘶吼。
　　“来啊！开枪啊！”
　　油门踩到底，车子发出轰响，帕拉梅拉硬生生将玛莎拉蒂从马路上顶了下去，可他紧随其后，跌落的瞬间，韩谦的脑海里只有一个想法。
　　得赔给丈母娘一辆车。
　　两辆车坠落山谷。
第六百二十二章 一波未平，一泼又起
　　冯伦去找季静。
　　崔礼去野斋阁找麻烦。
　　勾大炮绑架了洛神。
　　这是韩谦知道的事情，在洛神打电话的时候韩谦就猜到了她被绑架了，崔礼没这么无聊，他那个木头疙瘩的性格没理由去绑架洛神，他更喜欢在远处开枪。
　　因为崔礼嫌女人啰嗦。
　　知道洛神被绑架的消息很简单，这个女人只有在遇到正经事儿的时候才会喊他的名字，如果是调情的话都会喊临时公，在加上她颤抖的声音，这已经不对劲儿。
　　昨天打电话调情的时候还说‘不带套，她吃药。’
　　这个女人不是在开玩笑，韩谦问要不要买套的时候，她说买了，这是第二点的不对劲，以她的性格和作风不会说买了。
　　之后韩谦问是自己买的还是别的买的。
　　这个‘套’字就不再是杜蕾斯和杰士邦，而是圈套的套，洛神的回答是别人送的，这句话的意思就是说有人给他们俩设了一个圈套。
　　这是第三点不对。
　　在加上林纵横今天有意无意的想让韩谦怀疑洛神和勾大炮给他设圈套的事情，韩谦已经知道洛神的身边是勾大炮了，之所以说晚点过去，是不想给勾大炮准备的时间。
　　万一洛神真的和他有阴谋的？
　　野斋阁有程锦，有牛国栋，有涂骁，有关大头，如果这几个姑娘听话，崔礼不会有任何机会的，先选择勾大炮是最明智的选择。
　　至于选择撞车，韩谦到现在还不确定这个勾大炮到底是谁弄回来的，不论是谁，车里的洛神也有错。
　　撞车是做好心理准备的，坠崖则是因为勾大炮的手里有枪，韩谦只有一根甩棍在身边，如果刚才不撞他下去，勾大炮开枪，韩谦必死。
　　被杀不如同归于尽，还有一个洛神在黄泉路上陪着呢。
　　两辆车滑落山崖，随后马路上过往的车辆丝毫没有发现这里出过事故。
　　没有路灯，没有监控，再有一点。
　　下雨了！
　　雷声轰鸣，倾盆大雨随着车里落下的时候落下，好在这段路的山崖不高，下面满是野蛮生长的树木，两辆车子滑落下没有在发生撞击，可已经四轮朝天的帕拉梅拉已经摔的不成样子了。
　　韩谦满脸鲜血的在驾驶室爬出，趴在地上颤颤巍巍的摸出一根烟点燃，手里紧紧的握着甩棍，刚抽了一口，黑暗中传出‘噗噗’两声。
　　随后车子爆出火星儿。
　　韩谦忙的把烟头扔向远处，下一秒几声枪响，子弹击打在烟头所洛的地方，韩谦抹了一把脸上的雨水，笑着大喊道。
　　“勾大炮，我没想到你竟然还敢回来，我告诉过你，等你回来的时候我会要了你的命的。”
　　“哈哈哈，韩谦啊韩谦，要了谁的命还不一定呢，有人质在我的手里，我给你三个数，你现在出来，咱们俩光明正大的决斗。”
　　“别急别急，时间还长，你等我把子弹装完，不得不说你的枪法真的很烂，没摸过几次枪吧，至于洛神，担心她的应该是林纵横啊，和我有什么关系。”
　　韩谦在找电话，智能手机的屏幕已经碎了，加上进水已经不能用了，他记得诺基亚放在副驾驶的椅子上，可这会也找不到了，他欺骗勾大炮说手里有枪，是想给他点压力。
　　从声音判断，勾大炮距离他不远，而且还有一个消息，他手里有人质，勾大炮不敢拖着人质走，因为韩谦曾经对他开过枪。
　　手机已经找不到了，韩谦握着甩棍敲了敲车门，勾大炮的声音随即传来。
　　“林纵横担心？哈哈哈，反正今晚你和洛神都要死了，我告诉您，就是林纵横要我来杀你们俩的，林纵横让我在你面前杀了洛神，让我做一种和洛神一起算计你的假象，但是我嫌太麻烦，你们两个都死了不就解决了？”
　　韩谦点燃一根烟放在了车里，透过玻璃能看到这点星火，担心点燃了车子，韩谦还在左右摆放了两颗石头，随后趁着雨水声准备拿到树丛中，刚准备露头，子弹袭来击打在车子上。
　　妈的，这孙子是什么眼神？
　　这都能看的到？
　　“韩谦，你别藏了，今晚来这里杀你的人不止我一个，死在我手里我会给你一个痛快。”
　　话出，韩谦开口怒骂。
　　“我他妈就知道你和崔礼勾结在一起？”
　　“崔礼？谁是崔礼？”
　　嗯？
　　不是？
　　韩谦有些纠结了，他更希望崔礼在这里，这家伙的脑袋和木头没区别，只要冯伦不在他身边，韩谦有信心把他忽悠瘸了，可崔礼不在？
　　那还有谁？
　　韩谦再一次沉默，勾大炮怒吼道。
　　“韩谦，我给你三个数！你不出来，我每喊一个数就在洛神的脸上划一刀，你记住！洛神的毁容都会因为你的造成的。”
　　“3！2！”
　　“行行行，我出来，我这就出来。”
　　韩谦话出，一直沉默的洛神开口喊道。
　　“你别出来，老娘不用你们男人救我，我死了是我眼瞎，用不着你来救我，咱们俩没有任何关系。”
　　话音落，一声哀嚎在她的嘴里传出，韩谦深吸了一口气站起身，笑道。
　　“勾大炮，反正我现在是你粘板上的鱼肉，你能不能让我做一个明白鬼，其实我没有枪，只是吓唬你，而且这么大的雨，手机也丢了，满身都是伤呢。”
　　韩谦看到了勾大炮，也看到了洛神，洛神躺在地上一动不动，似乎是在跌落的时候受了伤，而勾大炮躲在树后面根本不露头，韩谦一步一步的向前走，右腿传来钻进的疼痛。
　　“别动！你他妈别动。”
　　话出，韩谦忙的趴在地上，两颗子弹算在擦着他的背飞过去的。
　　七枪了。
　　韩谦再次道。
　　“勾大炮，你第一次是怎么混进天鹅湖酒店了，我知道你和魏天成有联系，我更好奇是谁要你杀我，为什么我感觉你怕我，我没有枪了。”
　　“林纵横告诉过我，韩谦嘴里说出的话一个标点符号都不能信，你把枪扔过来，不然我现在就杀了洛神。”
　　“我真没枪。”
　　话音落，韩谦起身就跑，勾大炮握着手枪对着韩谦点射。
　　十二枪了。
　　拼了，起身冲向树林中的勾大炮，如果这家伙还有子弹，那就自认倒霉，如果换子，这就是韩谦的机会。
　　韩谦感谢这一场大雨，大雨落下的声音正好可以稍微掩盖一下他的行踪。
　　两辆车跌落相差不过十几米远，勾大炮拖着一个受伤的洛神能跑多远，钻进丛林中，勾大炮换好了子弹怒吼。
　　“韩谦！你出来，你再不出来我就杀了洛神，让你内疚一辈子。”
　　出了雨水落在草丛中的沙沙声，再也没有其他任何声音，勾大炮有些急了，再次怒吼道。
　　“韩谦！你出来，我不杀你，你想知道什么我告诉你。”
　　同样没有收到任何回答，勾大炮有些慌了，他惊慌的样子全部都落在了韩谦的眼中，每当雨水落下最密集的时候，韩谦就在丛林中靠近勾大炮一点，现在他已经能看到洛神就躺在勾大炮的脚下，她的身上沾染了鲜血，不确定是哪里受了伤。
　　韩谦在等待机会。
　　“好！韩谦你不出来，老子现在就毁了这骚娘们的脸。”
　　此话出，韩谦刚要起身，他看见洛神突然抱住了勾大炮的腿，一口咬下，勾大炮发出哀嚎，挥起枪托砸在洛神的头上，也就在这时，韩谦动了，不顾腿上的伤，冲出丛林把手了甩棍砸向勾大炮。
　　腿上的剧痛，加上突然出现的韩谦，在勾大炮慌张的一瞬间，甩棍精准的砸在他的脸上，这三五米的距离韩谦还是有自信的，雨水和甩棍迷糊了勾大炮的视线，韩谦冲上前抓住勾大炮的手腕一口咬下。
　　血腥的味道传入口中，后脑一次又一次传来勾大炮的攻击，可韩谦就是不放手，躺在地上的洛神也在撕咬。
　　吧嗒！
　　手枪落在了地面的积水中，韩谦一脚把手枪踢飞，随后一拳砸向勾大炮的脸上，不等这家伙回神，双手伸出抓住勾大炮的头发。
　　一记头槌砸下。
　　韩谦差点疼死在这里，他的伤就在脑门，可他没时间管身上的伤口，一次又一次的砸着勾大炮的脑门，勾大炮已经比砸的迷糊了，可韩谦还没有发泄心中的怒火。
　　他很早以前就想杀了这家伙了，抓着勾大炮的头发拖行，然后狠狠的撞在树上。
　　勾大炮能打？
　　错了！
　　早在上次苏亮和关大狗一起殴打他的时候韩谦就发现了，勾大炮一点都不适合做匪徒，他胆子小，身手差，没学历，唯一吓唬人的就是他的阴魂不散。
　　可韩谦不怕这些，他杀人都敢还怕你阴魂不散。
　　勾大炮瘫软在地，韩谦摆正他的脑袋，狞笑道。
　　“你见过提足球么？”
　　话音落，韩谦一脚抽在勾大炮的脑袋上，随后再次摆正，准备在动手的时候，有人抓住了他的腿，洛神一只手抓着韩谦的裤脚，虚弱无力的开口道。
　　“有……有人过……过来了。”
　　话音落，韩谦听到了沙沙声。
　　咔嚓！
　　一声惊雷，韩谦看到了这两个人，一身黑衣，身材精壮，手里分别握着一把西瓜刀。
　　韩谦笑了。
　　“是魏天成的人啊！”
第六百二十三章 我是崔礼，你在哪
　　“韩谦呢？还是没有联系到？”
　　程锦对着电话低声问道，电话那边的李金海也有些焦急。
　　“去了他家里，敲门不开，负责监视他的郑经发短信来说韩谦四点多的时候就出门了，电话是关机状态，我在派人去找找。”
　　“抓点紧。”
　　李金海不会知道，郑经的后脑勺被一把枪顶着。
　　野斋阁的二楼，燕青青给大家讲述着她和韩谦认识时候的乌龙，笑的多开心，心里就有多担心。
　　此时的韩谦身上已经出现了很多刀口。
　　这两个人要比勾大炮专业的多，他们一句话都不说，除了挥砍就是挥砍，韩谦手里的甩棍已经弯曲了，他一步一步的后退，两个人不急不躁，配合的很默契。
　　韩谦笑道。
　　“哥几个为了什么？钱？要多少我给你们多少。”
　　话落指着躺在地上装死的洛神。
　　“她很有钱，要不你们把她带走，怎么也能勒索个三五千万。”
　　话出，两个人沉默了，十几秒后，其中一人开口。
　　“谢谢韩先生，我们会按照您说的做，但是死人才能保守秘密。”
　　“你们两个人不好分钱吧，这样，我帮你们干掉其中一个好不好？”
　　“呵！”
　　明晃晃的西瓜刀再次袭来，韩谦挥起甩棍击飞这一刀，可第二刀随之而至，韩谦不得不放弃进攻，后退躲闪，这两个人的配合让韩谦根本没机会还手，韩谦一步一步的后退，只能依靠这树木躲避两个人的攻击。
　　他们是铁了心要杀了韩谦，根本不在乎洛神的生死，韩谦背靠树木，低头看了一眼手臂上的伤口，喘着粗气笑道。
　　“不行啊，没在你娘怀里吃饱了奶再出来？你是不是以为我不敢杀你们俩？”
　　韩谦抬起左手撤下已经破烂的背心，撕扯成长条把右手和甩棍绑在一起，甩棍已经弯曲了，那两个下黑手的家伙也不太好受，砍在韩谦的背上，被甩棍砸在胸口。
　　虽然韩谦见了血，可这一棍子也让这没见血的家伙不好受。
　　在这种时候，没有人会想着杀了人以后会如何如何，只有先活下来才是最重要的。
　　两人对视了一眼，在韩谦用牙打结的时候，他们动了，一左一右，一上一下的朝着韩谦刺去。
　　闪电划破天空，甩棍没有去理会两片明晃晃的锋利，当头砸下。
　　在拼死这条路上，韩谦没有回过头，也没有人走在他的前面，那手持西瓜刀刺向韩谦脖子男的人害怕了，如果这一棍子落在头上，他必死无疑，活着才能拿到报酬。
　　手中的西瓜刀横向去阻拦这一记甩棍，这一瞬间韩谦笑了，棍与擦肩而过。
　　一声闷响。
　　棍子落在了他身下那弯腰人的后背，西瓜刀擦着韩谦的侧腰刺入树木，韩谦抬起腿揣在这弯腰人的头上，与此同时另一人的刀也朝着韩谦刺来。
　　距离之近，韩谦侧身躲闪不及，西瓜刀的刀尖刺入韩谦的右肩，韩谦伸出手抓住了此人的手腕，右手的甩棍把手的一头再次砸向身下之人。
　　安静了。
　　韩谦抬起头看着那被握住手腕的男人，狞笑道。
　　“比起被子弹穿过肩胛，这点疼痛算的了什么！”
　　身下之人已经被打的迷糊，跌坐在积水中不断甩着脑袋，后脑被砸破流淌而出的鲜血伴随着雨水甩出，被抓着手腕之人挣扎着想要抽出刀子，可被韩谦牢牢的抓着手腕，焦急之下一拳又一拳砸在韩谦的脸上，鲜血沾染了拳头，韩谦却是在笑。
　　一拳再次落在脸上，韩谦笑出了声音。
　　“哈哈哈，真没想到魏天成会让你们这两个废物来杀我，拜拜喽。”
　　话音落，男子身后传来一道歇斯底里的低吼。
　　“额～～啊！！”
　　可此时已经晚了，不等汉子转身，一根手臂粗的枯枝正中此人的后脑勺，惯性之下刀剑又刺入了一分，此时的洛神满身破烂，脸上和双臂满是鲜红，雨水冲刷干净，鲜红再一次流淌而出。
　　韩谦顾不到那么多，挥起甩棍对着那坐在地上准备逃走之人的脑门一记闷棍。
　　鲜血在此人的眉心流淌而下，韩谦松了口气，拿起甩棍咬在口中，随后拿出肩膀上的西瓜刀，剧痛让他一阵眩晕，双腿一软跪在了泥水中，洛神拖着一条骨折的腿爬到韩谦身边，在裙子下摆撕扯一条丝带缠绕在韩谦的肩膀上。
　　韩谦背靠着大树，大口喘息。
　　“能动……就……就去看看他们身上有没有电话，如果没有，咱们俩能不能活着走出这里都是个问题。”
　　洛神忍着剧痛去两人身上摸索，再次抬起头的时候眼神空洞，韩谦深吸了一口气，拿起洛神挥舞过的木棍站起身，走上前拉起洛神的胳膊，沉声道。
　　“记住！你的命是老子救的！如果让我知道是你和勾大炮合谋杀我，洛神！我会让你后悔一辈子。”
　　洛神摇了摇头，在韩谦的搀扶下站起身，尽管左腿的疼痛让她想死来了结自己的生命，可她还是站起来了，手臂搭在韩谦的肩上，低声道。
　　“我去杀了勾大炮，这个人命我来背。”
　　韩谦捡起西瓜刀递给了洛神，两人走向勾大炮晕厥的地方，洛神边走边道。
　　“这一次是我被算计了，我千算万算没算到林纵横想要杀我，如果活着离开这里，我会给你一个满意的交代。”
　　“活着再说，勾大炮不见了。”
　　话出，洛神猛然抬起头，刚才勾大炮就躺在这里，而此时地面上除了水什么都没有，她迷茫的左顾右盼，韩谦轻声再道。
　　“地面积水太深，应该是被呛醒了，走吧！咱们得绕路才能上去，在这里呼救只会让更多的人来杀掉咱们两个，我背你？”
　　“我能走。”
　　洛神拄着木棍一步一步消失在树林中，以两人现在身体的状态，想要从这里爬上去是绝对不可能的，他们只能向前走，找到合适的地方上马路呼救。
　　两人消失在树林中，已经报废的玛莎拉蒂车里蓝光闪烁，诺基亚还在坚持着属于它的使命，可主人已经不在了。
　　大约过了十分钟，诺基亚手机被人握在手里，按下接通键，电话里传来急切的声音。
　　“韩兄，你怎么才接电话，你在哪儿，我现在带人去找你，什么勾大炮，什么崔礼，我早就想干掉他们俩了。”
　　“干掉我？早就？我是崔礼，你人在哪里，我去找你就是。”
　　嘟嘟嘟。
　　电话被挂断，关军彪脸上出现了冷汗，他妈的崔礼真的在这里？韩谦的手机为什么会在他的手中？关大狗忙着打电话给涂骁。
　　“主子，我需要支援。”
　　崔礼看着手里被挂断的电话，看了一眼电话本，轻笑一声随手扔到了水中，撑着手中的雨伞走向前方躺在地上的两个人，崔礼缓缓蹲下身子，被洛神偷袭的男人痛苦呻吟。
　　“救……救救我。”
　　崔礼笑了，轻轻点了点头，下一秒拿出手枪对着此人的脑门扣动扳机，随后抬起手对准另外一人开枪。
　　两枪毙命。
　　看着死不瞑目的男人，崔礼淡漠道。
　　“我不是医生，不会救命。”
　　停顿了几秒钟，崔礼笑了。
　　“死了就不疼了，别谢我。”
　　话音落站起身，看着漆黑的树林，崔礼轻声叹了口气，小声呢喃。
　　“要干掉我，这个人是谁呢？韩谦的手机怎么不存人名呢，这找起来很麻烦啊。”
　　说话间手机响了，崔礼拿出手机上面同样是没有备注的号码，按下接通键，低声道。
　　“有其他人在追杀他，吴青丝躲在野斋阁不出来，刚才我拿到了韩谦的手机，但是被我扔了。”
　　电话那边沉默足足有一分钟，崔礼站在原地等了一分钟，电话里再传出声音时已经变成了怒吼。
　　“你是猪脑子么？你是木头么？你不会用韩谦的手机给吴青丝发短信把他骗出来？”
　　“我……他手机没有存号码，全部都是手机号，我不知道哪个号码是吴娘们，我现在去追韩谦的话，应该能追的上。”
　　“去追！如果能杀了吴青丝最好，这个女人死了，滨海市的衙门口儿就会被上面调查，牛国栋也逃不掉。”
　　“我知道了，还有，有个称呼韩谦为韩兄的人说勾大炮也在这里。”
　　“那是八区涂骁的看门狗关军彪，不用搭理他，至于勾大炮，这种杂碎你看着处理，他妈的，韩谦这孙子把人转移走了，我先出城了。”
　　“哦！”
　　电话挂断，崔礼顺手把他的手机也扔到了水中，然后走进树林，步伐不急不躁，似乎并不是在追杀一个人。
　　此时此刻，涂骁找到了程锦，强行把在台上讲话的程锦拉到了角落里，程锦皱眉怒道。
　　“你在干什么？”
　　涂骁面色阴沉，低吼道。
　　“你先别和我喊，刚才彪子给韩谦打电话，电话通了。”
　　“人在哪呢？”
　　“不知道，但是……”
　　“但是什么，你给老子痛快点。”
　　“手机在崔礼的手中，是崔礼接的。”
　　这个消息犹如晴天霹雳一般，外面的天空似乎也在配合着紧张的气氛，一声无比响亮的惊雷在野斋阁上空炸响，程锦瞬间感觉全身冰冷。
　　韩谦的手机在崔礼的手中。
　　这说明……
　　他不敢再想，连忙拿出手机拨通李金海的电话，呼叫间程锦颤声低吼。
　　“让你的人去找！不论生死都要把韩谦给我找到，如果崔礼反抗，让你的人直接动手，出了什么事情我程锦用脑袋保你。”
　　说话间电话被接通，程锦对着手机低声道。
　　“定位韩谦手机的位置，然后带着你的人赶过去，韩谦可能被崔礼抓到了。”
第六百二十四章 大炮在前，崔礼在后
　　温暖站在办公室的窗前，看着在暴雨中手里拿着砍刀的几十号人冲向了野斋阁外面的马路，温暖冷声道。
　　“燕狐狸，这就是你告诉我的没事发生？”
　　燕青青坐在沙发上翘着二郎腿，淡淡道。
　　“我说没事儿就没事儿，就算现在能出去，也是清湖和青丝先走，你和童谣这种走路都会摔倒的笨蛋在这里等雨停吧。”
　　温暖转头冷声道。
　　“如果韩谦出了事儿，你不后悔？”
　　燕青青摇了摇头。
　　“不后悔，我知道此时此刻我应该做什么，你们也安稳别动，天还没塌下来呢，蔡青湖你别依仗你有枪就可以为所欲为，我收到过一点点消息，青丝的戏可能得罪了冯伦。”
　　……
　　市区的豪华别墅中，季静乖巧的坐在沙发上，苏亮想着办法去转转移大妈的注意力，可季静只是笑，什么都不说。
　　钱玲站在落地窗前，看着夜空中的电闪雷鸣，幽灵管家老头突然出现。
　　“夫人，衙门口儿的人正在向野斋阁方向聚拢，似乎是那边出现了事儿，我担心少爷就在野斋阁附近，我让老大和老二去野斋阁保护几位小姐了，别墅这边有老奴在。”
　　钱玲闭着眼深吸了一口气。
　　“我知道你的厉害，可小谦在外面……这些个挨千刀的早就应该弄死，你打电话让老钱以前萌阴过的学生们查查，到底是谁一直想要我干儿子的命，家里这边没事，老三老四在这里，你去见柳笙歌一面吧。”
　　老管家眼神中闪过一道精光，弯着腰告退。
　　不久后，钱婉的超跑一路轰鸣驶离别墅，客厅里出现了一黑一白两个精壮保镖，他们的手一直藏在西服上衣的里面。
　　钱玲没说过自己是好人，也从来不否认自己是一个坏人。
　　有些东西对老百姓来说是触不可及，可对她们这些人来讲。
　　不难。
　　管家老头看着副驾驶上的一杆猎枪，当年少爷死的时候夫人怒不可及，可没有像今天这样，当初已经知道柳笙歌做的，但还是选择了容忍，可今天不一样了。
　　只是怀疑，那就拜访。
　　因为钱玲不想在体验丧子之痛了。
　　这种痛苦她已经承受了两次。
　　钱玲转过身对着季静淡淡道。
　　“你很好，你的表现我很满意，韩谦叫我一声姨，我可以叫他一声儿子，丁颜选择儿媳妇是她的选择，我选择是我的选择，我以前并不喜欢你，你太柔弱并不能给谦儿任何帮助，想着给你一套房子让你离开谦儿，但是你拒绝了，今天你所表现的冷静让我满意，不能和谦儿领证，做个小的也好。”
　　季静抬起头看向钱玲笑道。
　　“谢谢妈妈成全。”
　　钱玲挥了挥手，看向苏亮再次道。
　　“我调查了你很久，你认为的秘密我有很多事情都知道，如果你当初离开了畅享去了顺城，我不会让你在这座城市有容身之所，今天你能冒险，我也不会让你白跑一趟，如果你愿意，明天你就可以成为荣耀集团的第三位副总。”
　　苏亮站起身躬身施礼。
　　“谢谢钱董栽培，但是！我不想以我和韩谦之间的感情换取我的前程，纯粹一点挺好。”
　　钱玲笑了，对着李梨努了努嘴。
　　“你不心动？”
　　李梨柔柔的回道。
　　“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，亮儿和我说过家里我说的算，外面听他的。”
　　钱玲没再开口，继续看向窗外。
　　雨越来越大了。
　　树林中，洛神趴在一块石头上大口喘息，他和韩谦走了很远很远也没找到可以爬上去的地方，而且时不时的还要防备勾大炮的偷袭，身体和精神已经临近崩溃。
　　洛神喘息道。
　　“韩谦，你别管我了，今天是我害了你，我罪有应得，你先上去求救，如果你下来的时候我还活着，我这条命都是你的，如果我死了，你记得去我坟前给我烧香。”
　　韩谦没说话，背脊一阵阵发凉的他感觉有好几双眼睛在黑暗的森林中盯着他，如果把洛神丢在这里，她必死，如果她被勾大炮发现，那会比死还要恐怖。
　　有些事情做了或许会后悔，但不做会后悔一辈子。
　　韩谦曾经对很多人说过这句话。
　　走上前，左手托着洛神的肩膀，右手抱住她的腿，淡淡道。
　　“搂着我的脖子，我不确定什么时候会把你扔下去。”
　　洛神挣扎着反抗。
　　“我不需要你救我，我不需要，韩谦你在我眼里只是一条狗，我用不着你可怜我，我不怕……哇……”
　　洛神哭出了声音，那个‘死’字她说不出口，她也不再挣扎，雨水冲刷韩谦的身体，流淌而下的一下是红色的了，抱着洛神在已经淹没脚脖子的泥水中前行。
　　不能让洛神死在这里。
　　于此同时韩谦也在用命去完成他的计划。
　　洛神很重要，是这场大戏中的一个重要角色，洛神看着韩谦的脸，一言不发。
　　要和她结婚的男人要杀她，这个曾经是敌人的男人却是在拼了命在救她。
　　是嘲讽？是报应？
　　不论任何，洛神的心已经崩溃了。
　　韩谦知道，绕着树林再走两公里左右就可以爬上马路了，可这两公里在他眼中可比那两万五千里，每一步都很沉重，每一秒都想躺在这里了结此生。
　　很疼。
　　很累！
　　流血过多让他几次步履阑珊的跌倒，可始终没有放开怀里的洛神，挣扎起身。
　　走不动了，韩谦把洛神放在一块石头上，他跌坐在泥水中大口喘息。
　　“呼……呼……再有半个……半个小时……咱们……咱们就……”
　　说没说完，韩谦抽出别在腰间的甩棍，眼神瞬间猩红，精神紧绷，洛神抓起一块石头抱在胸前。
　　有人来了！
　　是个熟人，一个想要两人性命的熟人。
　　“哈哈哈哈，奸夫淫妇，你们怎么不走了？继续走啊，没有力气了？我跟了你们一路，等的就是现在，韩谦，我不会杀你，我会在你面前折磨洛神这个骚娘们，让她向你求救，而你又无可奈何，就像当年我折磨那个女人一样。”
　　韩谦面色平淡，缓缓的在口袋里拿出一根烟，已经湿透的香烟。
　　进了水的火机没办法再点燃。
　　试过了几次，韩谦把火机丢给洛神，叼着没点燃的烟斜视勾大炮。
　　“知道坏人是怎么死的么？死于话多啊，杂碎！”
　　话音落对着勾大炮勾了勾手。
　　主动挑衅。
　　这个家伙没那么容易死，他的出现也在韩谦的意料之中。
　　韩谦仰起头张开嘴接了点雨水咽下，随后鄙夷讥讽道。
　　“挺大个男人拿这么小的刀，和你胆子一样吧？就像你喜欢蔡青湖却是不敢告诉人家一样。”
　　“韩谦！我要扒了你的皮。”
　　“来啊！杂碎。”
　　勾大炮冲向韩谦，在距离韩谦不足两米的时候突然停下了脚，握紧手里的匕首，他不前进了，韩谦缓缓站起身扭了扭脖子发出声响。
　　“你不过来？那我过去。”
　　早就知道你没死，韩谦会像个傻逼一样只知道逃跑？今天来野斋阁的目的就是杀你。
　　韩谦弯腰俯冲上前，可速度已经不知比一个小时前慢了多少倍，双手握着棍子抽向勾大炮的脑袋，韩谦不会打架，但是他会杀人，和吴青丝切磋多次，韩谦输了，输在对方不是必杀的仇人。
　　勾大炮威胁过蔡青湖，绑架过童谣，言语中威胁过温暖。
　　今天又对他开枪。
　　韩谦不会让他再活着了。
　　可韩谦忘记了一件事情，勾大炮的体力还在，棍子在半空中被匕首格挡，下一秒勾大炮弯腰伏下身子，一记勾拳砸在韩谦的下颚，韩谦后仰跌落水中，嘴角流出鲜血，勾大炮举起手中匕首朝着韩谦刺来，洛神突然开口。
　　“勾大炮，你去死吧。”
　　一颗石头飞了过来，勾大炮来不及去杀韩谦，只能躲闪，也就在这个喘息的时间，韩谦一脚揣在勾大炮的侧腰，转身爬起去捡甩棍，刚要触摸到甩棍时，韩谦感觉后背一凉，翻滚躲闪。
　　锋利的匕首刺空，韩谦坐在地上大口喘息，甩棍没有拿到。
　　勾大炮挥舞着匕首再次袭来，韩谦抓起一把泥巴扔在勾大炮的脸上，在其视线被阻挡时，韩谦起身抓住勾大炮的手腕，另一只手掰起勾大炮的中指用力向后掰去。
　　咔嚓！
　　中指折断，匕首落在地上，而韩谦的脸上也挨了重重的一拳。
　　这一拳打破了韩谦头上已经不再流血的伤口。
　　但是，现在勾大炮没有武器了，韩谦不在需要躲闪了。
　　还是那句话。
　　在拼命这条路上，韩谦没有任何对手。
　　站起身甩了甩被鲜血遮挡的眼睛，韩谦摇摇晃晃的走上前，对着勾大炮的小腹狠狠砸出一拳，在其吃痛弯腰时，韩谦将勾大炮的脑袋夹在腋下，身子笔直的向后躺去。
　　可惜地面是泥水，没有给勾大炮造成任何实质性的伤害，也在这时，这个家伙回过神来，一拳又一拳砸在韩谦的肚子上。
　　眼看着韩谦就要放开他的脑袋时，洛神拄着木棍走了过来，举起木棍就要砸下，却不料被勾大炮一脚揣在骨折的腿上，洛神一声痛呼，跌倒在地无法起身。
　　就在韩谦即将放手的时候，丛林中走出一人，左手持伞，右手握着一把手枪。
　　“韩谦，需要帮忙么？代价是这个女人的命我拿走，我讨厌女人。”
　　洛神慌了，她明显感觉到韩谦的慌了，可韩谦却是低吼一声。
　　“崔礼！别逼我杀你，滚！”
　　洛神真的慌了。
　　崔礼是谁？
　　中秋惨案的凶手之一啊！
第六百二十五章 老子名叫关大狗
　　一杆猎枪顶在柳笙歌的头上，柳家大少爷举起双手苦笑道。
　　“钟叔您这是做什么？这件事儿和我可一点关系都没有啊，我还提醒了韩谦要小心的，知道您老玩枪玩的厉害，咱们先收起来行不行？”
　　幽灵管家冷声道。
　　“我家少爷在哪。”
　　“老爷子，钱姨是真准备让韩谦接钱欢的班儿了？”
　　话音落，一记枪托砸在柳笙歌的脸上，老管家冷声道。
　　“你也配提我家少爷的名字？柳笙歌你记住，多年来是夫人不让我来找你的麻烦，不然早送你去见我家少爷了。”
　　柳笙歌捂着侧脸，笑道。
　　“哪个少爷？钱欢？没出生的钱玖还是现在生死不知的韩谦？钟叔啊，钱欢的事情和我没关系，钱姨找人把我妻子撞死，我背了黑锅我认倒霉，至于韩谦啊！估计这会应该在野斋阁附近呢吧。”
　　“谁的计划。”
　　“林纵横的计划，他起初说的是我们三个一起杀了洛神，然后瓜分洛家，可今晚林纵横突然改变了计划，他要让洛神死在韩谦的面前，让洛家认为是韩谦杀了洛神，他再以一个痴情种子的身份出现在洛家帮忙对付韩谦，我知道的只有这些，其他的事情我一概不知，您老差不多就行了，闹僵了你今天也离不开这里，钟叔您别忘了，勾大炮打伤了我弟弟。”
　　老爷子在迟疑，而柳笙歌已经站起身走到电脑前，淡淡道。
　　“我这游戏今晚有活动，您还是早点去野斋阁看看比较好，毕竟冯伦和崔礼都在市里。”
　　野斋阁外面的马路上，涂骁的人拿着强光手电一步一步的找，他们不敢开车，雨太大，在车里什么都看不清，关军彪光着膀子，左手拎着一把短刀，右手拿着对讲机怒吼。
　　“都给我找仔细了，别他妈的想着意思意思就行了，小舅爷没了，咱们八区的保护伞就没了。”
　　“是！”
　　“狗哥，这雨太大了，要不我们下去找吧。”
　　“狗哥，我先下去，你们在上面，咱们随时联系。”
　　天空雷电闪过，关军彪隐约间听到了什么声音，却又不敢确定，不敢声张，他心里有担忧，顺着这道犹如幻听的声音方向疾驰而去。
　　十里路，要在这里找个人简直和大海捞针没有任何区别，最重要的是，马路上撞车的碎片已经被雨水冲走了，关军彪现在不仅着急，他还有点害怕，勾大炮他不怕，他怕的是崔礼。
　　而此时的崔礼拖着洛神坐在石头上，对着洛神做了一个禁声的动作。
　　“嘘！别说话，不然我会杀了你哦。”
　　韩谦弯着腰大口呼吸，眼神死死的盯着同样穿着粗气的勾大炮，崔礼认真的看着两个厮杀的人，他是真的不着急，崔礼什么都不怕，他就怕冯伦。
　　天空划过闪电，韩谦趁着这一瞬间明亮冲向了勾大炮，此时已经没有任何技巧可言了，脑海里只想着一拳能把对方打死，拳头互换，脑门的碰撞。
　　勾大炮的体力和健康程度都大于韩谦数倍，勾大炮抓住机会对着韩谦的小腹连续出拳，韩谦一步一步的后退，吐出一口鲜血，如果换做正常人受到这种攻击吐了是口水，可现在韩谦的嘴里满是鲜血。
　　“韩谦！！”
　　勾大炮知道今天他肯定没办法活着离开这里了，他也不在有所顾忌，杀了韩谦不亏，如果能杀洛神血赚，冲上前一拳砸在韩谦的右脸，韩谦踉跄着差点跌倒，再次抬起头时咧嘴憨笑道。
　　“杂碎，再来！”
　　这一次勾大炮的拳头被韩谦手臂挡下，对着勾大炮的面门就是一拳，勾大炮抬腿还击，两人同时后退，又同时上前，拳头再一次砸在对方的脸上，现在谁第一个被打倒，那么他就是输的那个人。
　　渐渐的，勾大炮的体力不在充沛，韩谦却是越挫越勇，摇摇晃晃走上前，勾大炮见此冲上前，韩谦再次扔出泥巴糊在他的脸上，下一秒抓着勾大炮的头发就是一记头槌，随即转身抓着勾大炮的头发开始奔跑。
　　砰！
　　一声闷响，勾大炮的脑袋撞在了树上，可这个家伙在撞击的时候用手捂住了脑袋，挣扎起身按住韩谦的后脑勺砸向大树，一旁的洛神看不下去了，刚要拿起石头准备帮忙。
　　漆黑的枪孔顶在了脑门上，崔礼再次笑道。
　　“给你个机会！听话”
　　话音落，对着洛神的侧脸便是一记枪托。
　　他才不懂得什么叫怜香惜玉，韩谦被砸的迷糊，眼前一片模糊，除了鲜红再无其他，韩谦要输了，他要放弃了，可就在他即将放弃的时候，他的脑海里出现了温暖的身影。
　　“谦哥哥～”
　　“额啊！！”
　　一声嘶吼，勾大炮发现他按不动韩谦的脑袋了，一瞬间愣神儿，韩谦伸出手抓住勾大炮的耳朵，对着其鼻子就是一记头槌，鲜红的花朵在勾大炮的脸上开了花儿，可韩谦不管不顾，头槌一次又一次的落下。
　　韩谦癫狂的嘶吼。
　　“和温暖的脑袋比起来，你就像是个豆腐一样！”
　　勾大炮被砸懵了，鼻梁骨被砸断，牙齿被砸掉，跌跌撞撞的躺在积水中，韩谦双臂无力垂下，双腿微微有些弯曲，看了一眼勾大炮，随后猛然间转过头，缓缓抬起手臂对着崔礼勾了勾食指。
　　“你来！”
　　崔礼站起身，丢掉手中的雨伞，脱下了精神的中山装，晃动脖子时发出一声声清脆的声响。
　　“韩谦，你确定还要动手？你会死的。”
　　韩谦吐了一口血水，淡漠道。
　　“我死，留她一命。”
　　“又做痴情种子？冯伦说过，韩谦你就是一个傻逼，一个烂好人，你没必要活这么累，跟我走，咱们可以活得逍遥快活。”
　　崔礼把中山装叠好递给洛神，再次道。
　　“沾了泥水，你就用血洗干净吧。”
　　话音落，崔礼拿起手枪对准韩谦，带着消音器的手枪让韩谦全身冰冷。
　　“噗噗。”
　　两声枪响，韩谦能感觉到子弹在自己耳边划过，带出一道血痕，随即身后传来一道砸落泥水的声响，韩谦没有转头，他已经知道了结果。
　　崔礼耸了耸肩，退出弹夹，拆解手枪。
　　这家伙对枪械十分了解。
　　零件散落在脚下，崔礼淡淡道。
　　“我不喜欢攻击别人的后背，更不喜欢看别人偷袭，冯伦是个意外，按辈分我要叫他一声叔，韩谦你是知道的，我也公平点，你死了，我让这个女人去阴间陪着你。”
　　话音落，崔礼已经近身，一套组合拳下来韩谦应声倒地，他连崔礼的拳头都没看到，只感觉身体每一个部位都在疼，疼的厉害。
　　崔礼笑了，走上前抓住韩谦的胳膊，动作温柔的将他扶起靠在树上站好，随后拳头犹如雨点一般落下。
　　眼睛，鼻子，侧脸，肩膀的刀伤，胸口，小腹。
　　韩谦没有一点还手的余地。
　　每一次拳头落下，鲜血都在嘴角渗出，可韩谦一言不发，丝毫没有求饶的意思，眼神一直在看着崔礼，没有躲闪。
　　韩谦不知道挨了多少个拳头，崔礼停下了手中的动嘴，微微笑道。
　　“糟糕了，我好像上瘾了，韩谦你一定不能死，再坚持一会，再坚持一会。”
　　这句话犹如地狱饿鬼的哀嚎一般，洛神再也忍不住，丢掉手里的中山装上衣，歇斯底里的喊道。
　　“杀了我！你先杀了我！崔礼你这个懦夫，你这个太监，欺负一个重伤的人有什么能耐，是男人你先杀了我！”
　　她在拖延时间，哪怕只有一秒钟也有希望让韩谦活着。
　　从韩谦抱起她的时候，洛神的崩溃的心开始重组，她知道，如果韩谦今晚不来救她，绝对不会变成现在这个样子，她的嘶吼可能让崔礼有些烦躁了，转过身看了一眼洛神，冷声道。
　　“我记得我说过，衣服脏了，用你的血洗。”
　　说话间，崔礼转过身走向洛神，刚走出一步，后背被轻轻的锤了一拳，犹如抚摸，犹如无意间的触碰，崔礼转过身看着满脸鲜血的男人，韩谦咧嘴笑道。
　　“对……对女人……动手，算……算什么男……人！”
　　崔礼也笑了。
　　“韩谦，我真的挺喜欢你的，如果你能活下来，我送你两个人做礼物，人就在你家的一楼的卫生间呢。”
　　话音落，崔礼拳头向后与肩膀平行，他再次道。
　　“可惜你活不下来了。”
　　韩谦再一次笑了，张开嘴咧嘴傻笑。
　　“崔……崔礼，反派！是怎么死的你知道么？死……死于话……话多。”
　　此话出，崔礼皱起眉头，不顾身后洛神歇斯底里的怒吼，歪头道。
　　“你是在说你自己么？”
　　韩谦笑了，缓缓闭上了眼睛，他已经没有任何力气了，只想睡一会，好好的睡一会，韩谦再也站不住了，缓缓滑落跌坐在地上。
　　崔礼的眉头皱起，弯下腰去搀扶韩谦站起来，双手刚要触碰韩谦，崔礼突然收回手，后退两步，一道寒光划过。
　　一人光着膀子，手里拿着一把木柄短刀，类似于短剑，适合藏在腰后携带，崔礼连连后退，弯腰捡起韩谦使用过的甩棍，疑惑道。
　　“电话里的人是你？”
　　“你就是崔礼？”
　　“你有名字？”
　　“老子关大狗，一条吃人的狗。”
第六百二十六章 小崔啊
　　畅享集团的办公室，林纵横一人坐在里面，他有些兴奋，算算时间洛神应该已经死了吧，如果勾大炮能杀了韩谦那最好了，当然他不死也可以。
　　他的死活都不妨碍林纵横的计划，但是！
　　洛神必须要死。
　　想到以后要扮演一个痴情种子，林纵横就有些不舒服，拿出手机想着要找那个女人过来舒服一下，可想想还是放下了手机，冯伦和崔礼突然出现了，他们会不会是韩谦叫回来的呢？
　　韩谦和崔礼到底是什么关系？
　　林纵横说过，他不忌惮什么李金翰，李金海，也不忌惮钱玲，韩谦猜测他忌惮的是程锦，但是韩谦猜错了，林纵横一家和牛国栋交好，怎么会忌惮程锦呢？
　　他忌惮的是那个把他当狗一样骑在身子的冯伦！
　　冯伦和韩谦是什么关系没有人能猜的出来，调查韩谦的资料，他有三年的空白期，可以说除了温暖没人知道这三年韩谦都干了什么，而恰巧冯伦也曾消失过一段时间，和韩谦的三年同时发生。
　　林纵横怀疑韩谦和冯伦之间早就认识，至于韩谦现在拿出不认识冯伦的证据都可以忽略不计，以他们俩的脑袋，想要合伙去算计一件事情，整个滨海市都是他们的棋盘和棋子。
　　一瞬间林纵横更希望韩谦去死，这样的人活着对他来说简直是一种压迫。
　　现在很多人在背地里给市里的年轻人排了个名次，包括衙门口儿也有这种排行。
　　状元郎的是韩谦，所有人公认的第一，可榜眼不是他林纵横，是林家的那个太监，就连探花都被冯伦夺走，而他只是一个没有人知道的‘传胪’。
　　就算现在冯伦不在滨海市，他也仅仅是一个探花。
　　林纵横不甘心，他不缺钱，长得英俊，不缺女人，不缺身份，他缺的是外人对他的认可，缺的是精神上的满足，被一个农村出来的泥腿子压在头上，作为海归的林纵横不甘心。
　　他是受过高等教育，知名学府走出来高材生，家缠万贯的少爷，畅享集团的总裁。
　　而韩谦呢？不过是一个大学没毕业，有前科，农村出来穿着补丁的泥腿子，他什么都没有。
　　凭什么？
　　他凭什么？
　　我林纵横比他韩谦傻？
　　思绪被手机铃声打断，林纵横接通电话。
　　“太监你半夜有事启奏？”
　　“老子打团呢，百忙中告诉你一件事，钱玲家的那个老疯子刚才拿枪来找过我，你最好躲远点，韩谦死了，你有事儿，韩谦活着，你还有事儿。”
　　“你告诉他是我的计划？”
　　“一把双管猎枪顶着你们的脑门你说不说？你不会认为钱玲就是一个死了丈夫和孩子的寡妇吧？她丈夫以前是个教授，桃李满天下的教授，你死了我给你买个锅，拜拜。”
　　买个锅？
　　林纵横脑海里出现了一只王八趴在锅里的画面，他起身就走。
　　有点害怕。
　　……
　　树林中，关军彪手里拿着短刀凝视着崔礼，后者不慌不忙的看着关军彪。
　　在和崔礼通话后，关军彪害怕了，对于这种疯子，没有人是不害怕的，可此时此刻关军彪一点都不惧怕眼前这个疯子，他知道怕没有用，如果他怕了，跑了。
　　身后坐在树下的兄弟就得死。
　　关军彪记得韩谦为他做的一切，记得在那天晚上扔出一张卡的画面，钱不重要，重要的是态度，他不开口，韩谦知道他要帮忙。
　　羞于启齿。
　　不问缘由。
　　这八个字已经够了。
　　韩兄，关兄的称呼不是随口喊得。
　　卧龙凤雏丢人是一起丢的，那现在关军彪就不能跑。
　　命重要么？
　　重要。
　　可以后有脸去坟前跪下喊一声韩兄？
　　没脸。
　　崔礼弯下腰准备去组装手枪的时候，洛神开口了。
　　“他要组枪！”
　　崔礼转身一棍砸在崔洛的肚子上，此时关军彪才发现这里还有一个人，可他顾不得太多，持刀上前，双手握着刀柄劈头而下。
　　星火在暴雨中闪过，钢铁摩擦的刺耳声为暴雨奏鸣，关军彪的身手要比韩谦敏捷，一把短刀玩的出神入化，犹如雨夜中的一朵银花。
　　锋利的短刀角度刁钻，速度犹如天空的闪电，仅仅几个呼吸间，短刀和甩棍已经碰撞了无数次，洛神不知道这两个男人是怎么在这个黑夜中看到对方的武器的。
　　是经验。
　　关军彪十六岁跟着涂骁打打杀杀到今天已经十六个年头了，他也耍了十六年的刀，没有成功是偶然的，只有汗水和努力，关军彪的进攻让崔礼不得不认真起来。
　　短刀化剑刺向崔礼的喉咙，距离不过三寸之时，甩棍已经出现在了关军彪的腋下。
　　砰！
　　一声闷响，甩棍砸在腋下，关军彪只感觉肌肉一阵酸痛，短刀下落，划破崔礼的背心，在他的右胸留下一道血痕，关军彪忙着后退两步，左手反持短刀，活动右臂缓解疼痛。
　　崔礼低头看着胸口的血，再次抬起头的时候闪电再一次划过，关军彪在这个疯子的脸上看到了笑容，不是微笑，而是癫狂的笑。
　　突然！
　　崔礼怪叫一声，双手握着甩棍冲向关大狗，甩棍横扫关军彪的右肋，关军彪左手握刀抵下这一次进攻，可就是如此，右臂被左后压在下面，崔礼的拳头在钢铁碰撞的声音中砸在关军彪的脸上。
　　关军彪也是一条汉子，不退反进，左手的锋利顺着甩棍的棍身滑向那握着甩棍的手，崔礼见此不敢在进，练练后退，关军彪紧逼不放，就在崔礼感觉马上要进入洛神的偷袭范围时，他停下了脚，右手放在甩棍，转身与勾大炮错开一个身为，左手接住那将掉落在地的甩棍另一端。
　　挥起甩棍砸向关大狗的后脖颈，关军彪不看身后，举起左手的短刀顺着右肩而下。
　　叮！
　　又是一声清脆，虎口撕裂，刀背压在背脊，划破皮肤，可关军彪还是没有后退，抬起腿揣在崔礼的准备抬起的膝盖上，随后再次抬腿，一记鞭腿抽在崔礼的侧腰，力气之大让崔礼横跨一步在稳住身子。
　　关军彪皱起眉头，转身看向坐在树下的韩谦，疑惑道。
　　“就这？韩兄就这？我以为多厉害呢，就这啊？这样的我一个能打仨。”
　　韩谦捂着胸口断断续续道。
　　“别……别大意。”
　　话音落，崔礼开口了。
　　“合计是我被小瞧了，你原名关军彪是吧？”
　　“爷爷在此，没有紫金葫芦玉净瓶就别喊爷爷名字。”
　　“呵！”
　　崔礼笑了，对着关军彪勾了勾手指，结果关军彪根本不理会，崔礼知道他的时间没有多少，关军彪能找到这里，其他人也能，崔礼扯开背心，这一次的进攻明显比之前快了很多，甩棍犹如雨点一般的落下，关军彪挥舞着短刀抵挡，练练后退。
　　数十次后，关军彪捂着肋骨咬牙道。
　　“妈的，看来我是被小瞧了。”
　　崔礼是冯伦身边最信任最能打的那一个，而关军彪是涂骁身边的得力干将。
　　当初涂骁可以一人走进中秋晚会见崔礼，说明他不怕他。
　　今晚的关军彪又怎么能让崔礼讨到便宜。
　　关军彪的短刀重新回到右手，笑道。
　　“小崔啊！你说事儿么？”
　　此话一出崔礼微微一愣，而关军彪已经开始反击，利刃锁过之处，星火崩发之时，崔礼不退，不断躲闪，两次挥拳都被关军彪的手中的短刀逼退。
　　同样的数十刀，再次停歇之时，刀锋的鲜红顺着刀尖流淌而下，关军彪嘿嘿笑道。
　　“日子你看过么？”
　　崔礼不知道关军彪在说什么玩意，关军彪也在说话间再次贴近崔礼，这一次的崔礼又笑了，抬起右腿然后重重落下，激起的泥水阻挡了关军彪的视线，在关军彪不由自主闭眼防止泥水进入眼中时，甩棍已经落下。
　　“脑门！”
　　洛神的一声尖叫让关军彪迅速躲闪，可这一棍子还是落在了他的肩膀上，手中短刀反手在握，在身前划过一道弧线，划破了崔礼的小臂。
　　崔礼的左拳挥出，关军彪嘿嘿一笑，抬起手中阻挡，在拳头即将相对的时候，关军彪突然张开了手掌，崔礼一拳砸在了刀柄上，关军彪后退一步，拉开距离，短刀落下之时再次上前，弯腰握住刀柄在崔礼的右腿留下一道伤口。
　　交手之下，崔礼竟然没有讨到任何便宜。
　　其实如果韩谦不在坠崖受伤，不在被勾大炮攻击背脊，不遭受那两个人的挥砍，韩谦也有信心能打败崔礼，韩谦和关军彪那一次决斗没有讨到任何便宜，而且关军彪一直在叫嚣着和韩谦在来一场。
　　他不能打？
　　市里有名的关大狗不能打？
　　那是笑话！
　　关军彪用裤子擦了一下短刀，淡淡道。
　　“我挨了你轻重十一棍，在你身上留下七道刀伤，还用继续？如果你想，以后机会会有很多，我的人快到了。”
　　崔礼歪头疑惑道。
　　“你放我走？”
　　关军彪垂下刀走向韩谦，淡淡道。
　　“你背后还有一个疯子，衙门口儿的人敢抓你，我可不敢，勾大炮的尸体在这里，我韩兄还能活着，我知道你留了一手，我兄弟欠你的我来还，滚吧！在练练。”
　　崔礼深吸了一口气，这一次他不在笑了，淡淡道。
　　“不用兵器，拳脚工夫。”
　　话音落指向洛神。
　　“她计时，六十秒我走，不然我杀了韩谦，你保不住的。”
　　关军彪转过头，冷声道。
　　“你会死的。”
　　崔礼已经不再开口，挥拳砸向关军彪！
　　“啪。”
　　关军彪一巴掌抽飞崔礼的拳头，皱眉道。
　　“不挨揍不长记性？怎么和小崔似的呢？”
第六百二十七章 该死的不死
　　崔礼不能就这么雷声大雨点小的走了，在市里闹出这么大的风波来，可不单单是收拾韩谦一顿，既然关大狗不打，那么我崔礼主动找你打。
　　崔礼的拳头再一次袭来，关大狗抬起手中短刀指着崔礼。
　　“你很想打？”
　　崔礼点了点头，关军彪把手里的短刀插在泥土中，对着洛神吹了一道口哨。
　　“计时！”
　　话音落，关大狗上前对着崔礼的右脸狠狠挥出一拳，崔礼差点被这一拳打倒，关大狗抬起腿就是一脚，怒目道。
　　“这是替韩兄还给你的，欺负一个重伤的人，你算什么玩意？”
　　崔礼回头就是一拳，两人的双腿站在泥水中一动不动，关军彪的拳头很硬，这个家伙也很抗揍，饶是曾经在部队生活过的崔礼隐约间也有些扛不住了。
　　他轻敌了，玩枪崔礼厉害，很厉害很厉害，但是论拳头，关大狗从十六岁打到今天，拳头挥舞几万次的同时，他也挨过几万个拳头的殴打。
　　但是，这不代表他不疼。
　　两人的左手搂着对方的脖子，右手握拳一次一次的落下，关大狗已经有些迷糊了，至于崔礼的脸上也不满了鲜血，关大狗开口怒吼道。
　　“还他妈有多长时间？”
　　洛神开口告诉关大狗还有三十秒，一分钟在往日里一眨眼就过去了，可在此时，度日如年，崔礼一拳锤在关军彪的胸口上，关军彪后退两步，下一秒崔礼学着韩谦，弯腰抓住泥巴糊在了关军彪的脸上。
　　视线被阻挡，关军彪不断后退，这时候洛神尖叫这喊道。
　　“下颚。”
　　声音出，关军彪明显愣神了一秒，下巴重重的挨了一拳，关军彪跌坐在泥水中，崔礼以为他赢了，可没过两秒钟，关军彪突然做起身子，擦去脸上的泥巴，转头对着洛神怒骂道。
　　“你他妈的给我说白话，下巴就下巴，下颚是什么玩意，老子字都认不全！”
　　洛神小声告诉两人还有二十秒的时间，关军彪站起身一手扶着下巴，一手抱着脑袋，左右掰了两下，随后上前一脚出在崔礼的小腹处，他的手里也抓了一把泥巴，泥巴糊在崔礼的脸上，关军彪左右开工。
　　“这一拳是你打韩谦的，这一拳你是打我的，就你会玩阴的？老子玩阴的时候你他妈还在娘胎里呢。”
　　崔礼连连后退，也就在这时洛神告诉两人时间到了，关军彪擦了擦最先流淌的鲜血，转身走向韩谦，背对崔礼淡漠道。
　　“我不杀你，也不留你，不是我关大狗怕你崔礼，我是不想给我的老板惹上冯伦这个麻烦，我抓了你，冯伦就有可能对我家大小姐动手，滚吧！下次在让我遇到你，我会亲手打死你，为你免去牢狱之灾。”
　　与此同时，马路上传来一声声警笛和八区小弟们呼喊韩谦和关军彪的声音。
　　事情结束了？
　　没有！
　　崔礼不甘就这么走了，牛逼轰轰的来，灰头土脸的走？他做出的准备逃走的动作，可他的目标是泥水中的那一把匕首，崔礼捡起匕首冲着关军彪的后背词去，关军彪猛然转身，看着袭来的匕首，身体的本能让他闪开，匕首擦着手臂而过没有停下。
　　关军彪怒了。
　　“崔礼，我草泥马。”
　　匕首冲着韩谦的心脏而去，韩谦睁着眼睛看着匕首的袭来，可他一动都动不了了，关军彪已经捡起了短刀劈向崔礼。
　　千钧一发之际。
　　韩谦的眼前突然闪过一道黑暗。
　　噗嗤！
　　利刃刺入血肉的声音清晰可闻，可韩谦没有感觉到任何疼痛，娇躯落在怀中，于此同时关军彪的短刀也顺着崔礼的肩膀划下，一道伤口从肩膀到胯骨。
　　不断有人从马路的滑坡冲下来，也有人在呐喊，强光手电的照射，韩谦看着怀里已经没有了呼吸，韩谦害怕了，伸出手按住洛神的右胸，关大狗对着身后怒吼。
　　“医生，他妈的来医生，小崽子们把医生给我扔下来！”
　　这里距离马路足足有二十米高，马路上的医生害怕了，可面对这些已经红了眼睛的八区小弟，他们没有其他的选择。
　　崔礼跑了。
　　在这里的韩谦，洛神，勾大炮，他们没有一个人敢把崔礼留下，冯伦和崔礼一起出现在市里为了什么？就是在告诉韩谦，如果崔礼被抓了，他就会开始他的复仇。
　　直升飞机在天空盘旋无法降落，洛神被放在了担架上，所有抢救设备都在抢救洛神，韩谦的身边只有关大狗在为他包扎伤口，关大狗低声道。
　　“我放走了他，你别怪我。”
　　韩谦抓着关大狗的手刚要开口，关军彪急忙道。
　　“别！你别求我，现在的你只能去医院，其他的事情我去给你跑，说不说崔礼来过这里？”
　　韩谦闭着眼摇了摇头。
　　“他没来。”
　　关军彪不懂，但是他没问，或许韩谦会给他解释，但是他听不懂，也不想让韩谦在讲话了，洛神被送上了直升飞机去了医院，韩谦也被绑在担架上在众人齐心协力下送上了马路。
　　程锦与韩谦擦肩而过，暴雨已经让老爷子的嘴唇没有了一丝颜色。
　　突然！
　　韩谦伸出手抓住了程锦的手，张开嘴却是发不出声音来，程锦忙着弯下腰伏下身子，耳朵凑近韩谦的嘴唇。
　　“我……我家……”
　　程锦咬牙低吼道。
　　“我知道了，你放心！”
　　事情结束了？
　　没有。
　　冯伦坐在后山海边的石头上，看着跌跌撞撞跑来的崔礼，冯伦撇了撇嘴，点燃一根烟丢给崔礼，撇嘴道。
　　“我说过你打不过韩谦，你还不信，老老实实的去杀吴青丝多好？大侄子啊，叔看你都心疼，疼不疼？”
　　崔礼挥手把烟打飞，冷哼一声。
　　“不疼，能杀了韩谦的，关军彪突然出现了，我没有趁手的武器。”
　　冯伦耸了耸肩，拿出手机拨通了一个号码，电话很久才被接通，冯伦笑道。
　　“还记得我吧？”
　　电话开通了免提，徐洪昌淡淡道。
　　“冯老板。”
　　“还知道我是老板？给你个任务，把吴青丝骗出来。”
　　这才是冯伦的计划，可崔礼任性非要去找韩谦，他也就顺了这个大侄子的心意，电话里的徐洪昌沉默了，抬起头望着天空落下的雨水，深吸了一口气，淡漠道。
　　“我家老板有交代，不能让几位姑娘离开野斋阁。”
　　冯伦皱起眉头，冷声道。
　　“徐洪昌，别忘了是谁让你回滨海市的，是谁消除了你的档案。”
　　“是您，我一直记得您的大恩，但是！您把我一并送给了韩少，韩谦就是我老板，一仆不忠二主的道理，希望冯老板能理解，我还有事儿，先挂了。”
　　冯伦看着手里的电话，随后瞪大了眼睛看着崔礼，崔礼见此撇嘴道。
　　“你厉害，你计划可行，现在徐洪昌不听你的了，行了我的叔，你输给韩谦不丢人，走吧？再不走就来不及了。”
　　冯伦站起身叹了口气，丢给崔礼一套潜水衣和一个小型氧气瓶，两人换上了衣服潜入了大海中。
　　他们来的了，也走得掉。
　　因为有很多人在帮助冯伦打点。
　　韩谦被送往了市医院，在外科的手术室，韩谦已经是VIP的客户了，三五个月来一次，一次比一次惨，关军彪带着满脸的血推着病床，看着医院里的围观的众人，关军彪开口怒骂道。
　　“草拟吗的看你妈啊？人呢？都他妈给我过来，谁要是挡了路，都他妈给我剁了。”
　　这一次李金海没有去呵斥关军彪，他的眼睛都红了，甚至都有鸣枪驱赶的想法了。
　　韩谦半个身子送进手术室的手，他突然坐起身，拔掉手上的针头，挣扎着要下床回家，作为卧龙凤池之一的关军彪，他当即明白了韩谦的意思，走上前按住韩谦的胳膊，沉声道。
　　“我去手术室陪你。”
　　话音落，李金海拔出配枪。
　　“我也进去，孩子！二舅在。”
　　听到两人的承诺，韩谦安静了。
　　他害怕，他真的害怕，害怕有人假扮成医生在里面要了他的命，死在厮杀中可以，但是死在手术室，韩谦死都不会接受。
　　手术室的医生有些为难，不断的解释保证，并且承诺可以在领导监察室观察这里的一切，可关军彪才不管这么多，当着众人的面把自己脱了个精光，夺过护士手里的酒精打开就放身上淋。
　　酒精触碰伤口，关军彪疼的五官扭曲，忍着剧痛一步一步走进手术室，他就要在一边陪着！
　　神仙来了都没用。
　　“你们几个去洛神手术室的门口等着，洛神没醒，一个护士医生都不能走。”
　　关军彪下了命令，小弟们匆匆赶往另外一个手术室。
　　不怪韩谦担心，不怪关军彪的鲁莽。
　　市里想要韩谦命的人特别多，有权势的人，有钱财的人都想杀韩谦，谁会对五百万，一千万不心动？
　　林家别墅，林纵横正在听着音乐风骚的扭动着身子，他的床上躺着两个相貌身段和温暖及其神似的姑娘，林纵横突然解开浴袍，准备庆祝着计划成功。
　　手机铃声再一次打断他。
　　看着柳笙歌的号码，林纵横笑着接通了电话。
　　“怎么了太监？我这准备一龙战二凤呢？有兴趣儿？”
　　柳笙歌站在窗前看着被暴雨冲刷的城市，淡淡笑道。
　　“洛神没死，韩谦没死，勾大炮死了。”
　　吧嗒，林纵横的手机掉在了地上，随后转身冲出了房间。
　　这不可能！
第六百二十八章 人还活着
　　第
　　暴雨还在下，林纵横给林孟德打了电话，随后急急忙忙的驱车赶往医院。
　　钱玲挂断了手里的电话，她紧绷的神经终于放下来了，转过身对着季静笑道。
　　“去休息吧，事情已经结束了。”
　　一直面带笑容的季静站起身，低声道。
　　“我……”
　　“大晚上的你别走动了，就在这里住下吧，亮儿你也别走了，让小梨陪着季静，勾大炮死了，韩谦无大碍。”
　　听到这个消息，季静的眼泪忍不住的掉了下来，捂着嘴转身上了楼，苏亮站起身轻声道。
　　“钱董，您也休息吧，我想去医院看看。”
　　钱玲皱了皱眉头，随后点了点头。
　　苏亮拿起西服起身离开了钱家别墅，顶着暴雨前往医院，于此同时，燕青青和蔡青湖同时接到了电话，消息言简意赅。
　　这个世界已经没有勾大炮了，韩谦受了点轻伤现在在医院，无大碍。
　　听到这个消息，温暖起身就要出门，燕青青上前一步拦住了温暖。
　　“你不能出去，这里没有人比你对韩谦担心少，老老实实的等天亮在离开，别惹不必要的麻烦。”
　　温暖狠狠的瞪着燕青青，这时候童谣开口道。
　　“燕总说的没错，小暖你还是别急着出去了，这已经1点钟了，外面雨那么大，你在出了什么意外，我们没办法向韩谦交代。”
　　温暖转过头怒视童谣，这时候叶芝站起身举起双手笑道。
　　“你们都是韩谦的红颜知己，而我不是，所以我的事情也不需要向他交代，我先下楼去准备我的工作了。”
　　叶芝打开房门走了出去，吴青丝也想效仿叶芝的洒脱，结果被蔡青湖揪着耳朵呵斥了一通。
　　“拍戏，拍戏，拍戏，刚才徐洪昌来的时候怎么说的你忘了？你缺钱我给你，你啊你，打你死算了。”
　　话音落，蔡青湖站起身伸了个懒腰，打着哈欠道。
　　“你们等天亮吧，我先睡了，小萝卜丝你和我一起睡。”
　　……
　　医院里，林纵横来到了手术室门外，小跑上前抓住父亲的胳膊，急切的询问洛神伤的怎么样了，林孟德挥手就是一记耳光抽在林大王八的脸上。
　　“小神失踪了那么久，我给你打了多少电话，你为什么不接？”
　　林纵横跪坐在地上，痛哭道。
　　“爸，我正在准备和洛神的婚礼，想给她一个惊喜，是我的疏忽，是我过错。”
　　耳光接连的落在脸上，手术室外的护士眼神中带着羡慕，多么好的一个男人啊，但守在手术室门口的四个西装男子目光却是冰冷到了极点。
　　他们知道洛神的伤势，自己未婚妻在暴雨的天气消失了半个晚上不闻不问，这会又何必来演这场戏？
　　林孟德怒喝让林纵横留在这里等着，如果洛神出了意外，那么他也不用回去了。
　　老林走后，林纵横拿出手机把电话打给院长，没过多久院长带着医生赶了过来，院长小跑上前握住林纵横的手，热情道。
　　“林少！”
　　林纵横抹了抹眼泪，低声道。
　　“张叔，您一定要救洛神，她是我最爱的女人，没有她真的不知道我应该怎么活下去，您快告诉告诉她现在什么情况了。”
　　在林纵横的内心，他更希望洛神死在里面，希望这个院长能明白他的心思，不去抢救这个贱人。
　　他不明白为什么洛神还活着，反而勾大炮死了，魏天成不是也派人过去了么？
　　张院长放开林纵横的手大步走向手术室，距离手术室的门口还有两米的距离时，两名黑衣精壮汉子伸出手将张院长拦了下来，张院长转头看向林纵横，轻声道。
　　“林少，这？”
　　林纵横低着头哽咽道。
　　“你们让开，让张院长进去看看我未婚妻的情况。”
　　话出，张院长准备再次向前的时候，其中一个汉子在后腰抽出一把短刀，冷声道。
　　“后退！没有我家主子和李局长的命令，你们都不能靠近手术室。”
　　这时候手术室的门被打开了，一个护士走了出来，急切道。
　　“家属在哪里？过来签字，还有现在患者的情况很不乐观，你们谁是A型血，准备抽血，调血液过来担心会来不及。”
　　听到此话，林纵横连忙喊道。
　　“我是家属，我是家属，我来签字，我是A型血，求求你救救我的妻子，我这就进去抽血。”
　　他在做最后的挣扎，他的血不是A型血，他要进入手术室给洛神输血，只要洛神死了，后面的一切麻烦都不算是麻烦，护士点了点头，林纵横起身向前走去，一瘸一拐，他在拖延时间。
　　可就在这时，守在门口的两个汉子对视了一眼，左边的汉字伸手在护士手中夺过笔在病危通知书上写下了名字，另一个汉子脱下来西装，冷声道。
　　“我是A型血，不用化验，出了问题我死！”
　　护士已经被吓到了，抬起头再次看向林纵横的时候，那签字的汉子抓住护士的衣领凑上前在她的耳边说了两句话，护士瞬间瞪大了眼睛，拉着那准备献血的汉子走进了手术室。
　　见这一幕，林纵横的眼睛都红了，转过身抓住院长的衣领嘶吼道。
　　“你是怎么做院长的！我妻子的通知书我不能签字？你马上给我停了手术，不然我让你生不如死！”
　　张院长也是懵的，起初他以为这几个保镖是林纵横的人，此时他才发现这四个汉子似乎并没有把林纵横放在眼中，甚至说他们并不信任林纵横。
　　停了手术？
　　那洛家小姐必死无疑，他招惹不起林家，张院长闭着眼深吸了一口气，准备按照林纵横说的，毕竟他是洛神在滨海市唯一算的上亲人的人。
　　可随后看着已经抽出刀的三个汉子，他迟疑了。
　　林纵横急的心已经乱了，跳着脚指着三个汉子怒骂。
　　“别他妈以为涂骁的人我就不敢动，我告诉你们，如果洛神出了意外，我一个都不会放过你们，也不会放过你们的家人。”
　　三个汉子冷眼看着林纵横一言不发，也不退让。
　　没过多久，那个献血的汉子脸色苍白的捂着手臂走了出来，对着三位同伴点了点头，又对那签字的汉子低声交代了几句，大概是在讨论洛神的病情。
　　眼看着最后一个机会要消失了，林纵横绝望了，现在他只能期盼勾大炮能少说话，没有把他说出去。
　　另一个手术室，韩谦瞪着一双眼睛望着明亮的医用灯。
　　他只做了局部麻醉，要求只有一个，要快！
　　他必须在一个小时内走出手术室，听着针线穿过皮肤的声音，韩谦面无表情，他在担心洛神，担心林纵横或是柳笙歌买通了医院的人要了洛神的命。
　　关军彪穿着手术服站在一旁，淡淡道。
　　“韩兄，你安心治疗就好了，守着洛神的几个人都是跟着我主子十多年的老人了。”
　　韩谦想要说话，他发现自己发不出任何声音来。
　　慢慢的，要求少量输入麻药的后果来了，全身没有一个地方是不疼的，豆粒大的冷汗在额头渗出，护士不断给韩谦擦汗，可韩谦一直没有要求在打麻药。
　　关军彪后退一步，蹲在地上小声嘀咕。
　　“你啊你，大大小小的刀伤二十多处，你不打全麻，你脑门的口子怎么办？等一会小亮儿过来了，让他去守着洛神就行了呗。”
　　韩谦对着护士眨了眨眼，护士眯起了眼睛，似乎在微笑，韩谦笑了，连着眨了两下眼睛，护士轻声问道。
　　“可以打麻药了？”
　　韩谦眨眼，护士再道。
　　“一针会疼，但是醒的快，两针会很久，你眨眼告诉我。”
　　韩谦眨了一下眼睛，护士转头看向主刀医生，医生点了点头，其实韩谦的伤并不致命，他身体最重要的问题是失血过多。
　　凌晨四点，韩谦在关军彪的搀扶下走出了手术室。
　　李金海连忙站起身，韩谦看着二舅一身湿透的警服都没来得及换，他笑了，可这一笑牵动了脸上的伤，韩谦吸了一口凉气，轻声道。
　　“二舅，郑经没什么事儿吧？”
　　提起这个家伙，李金海满脸的怒气，咬牙道。
　　“这个废物是被冯伦堵在了被窝里面，我已经把他调走回局里准备接受处分了，在你家一楼的卫生间找到了两个中秋惨案的歹徒，已经带回局里了，你怎么走出来了，二舅扶你去休息。”
　　韩谦轻轻摇了摇头。
　　“去洛神那边，二舅，等明后天我把事情详细说给你听，二舅你给我找个轮椅。”
　　坐在轮椅上，关军彪拒绝了李金海推车的要求，他推着韩谦慢慢的走向洛神的手术室，正在手术室门外焦急等待的苏亮看到韩谦后忙着小跑过来，他的动作惊醒了躺在长椅上休息的林纵横。
　　林纵横坐起身揉了揉眼睛看着坐着轮椅走过来的韩谦，他的怒火涌上了心头，起身小跑着冲这韩谦跑了过去，距离还有三五米的时候，两个黑皮肤的保镖抓住了林纵横的胳膊。
　　韩谦对苏亮笑了笑，随后对着两个保镖点了点头，两人用着生硬的中文低声道。
　　“少爷！”
　　“快放开林少，人家的未婚妻还在病危中呢。”
　　话音落，韩谦缓缓站起身，在苏亮和关大狗的搀扶下对着林纵横深鞠一躬。
　　“对不起林少，我没能保护好您的未婚妻。”
　　说完这句话，韩谦直起身，眯眼道。
　　“让您失望了。”
　　此时此刻林纵横杀人的心都有了。
　　早上六点，洛神被推出了手术室。
　　人还活着。
第六百二十九章 四只手掐脸蛋
　　清早的雨渐渐的小了，衙门口儿忙成了一团，牛国栋被气得第一次在衙门口儿大发雷霆，冯伦来了，把人送到了韩谦家里，还把郑经脱光了拷在了阳台外面。
　　大张旗鼓的来，潇潇洒洒的走。
　　这让衙门口儿的脸还往哪里放？
　　牛国栋用了半个晚上查明白了，竟然有人贪下了监控的钱，市里多处监控是没有正常开放的，一怒之下，交警大队多人被开除调查，市局负责监控的人员被辞退。
　　李金海以下的刑警队长被卸了枪回家等消息，李金海被牛国栋指着鼻子骂了一个小时。
　　程锦在准备报告汇报上面。
　　这种事情是瞒不住的。
　　一天晚上死了三个人。
　　三人死于枪伤，找到了一把进口格洛克手枪。
　　韩谦受伤，京城洛氏集团大小姐洛神重伤垂死。
　　衙门口压不下这件事情，蔡青湖站在程锦的办公桌前，她的心已经飞去了医院，程锦喊了两声蔡青湖都没听到，无奈下，程锦大声喊道。
　　“小湖！”
　　“我请假！”
　　“不准！医院那边过去的人很多，不差你一个，你把这个报告准备一下发给省里，责任我全揽。”
　　“你让别人发，我想去医院。”
　　“乖！听话，你下午再去，在衙门口儿给我帮帮忙，我可以让你去市局审问那两个歹徒，另外我也想问问你，崔礼到底去没去野斋阁！”
　　蔡青湖皱起眉头，不满道。
　　“不让我出门，我怎么知道？不是你们去的现场么？听说还找到了一把枪的零件和子弹，查指纹呗。”
　　程锦无奈苦笑道。
　　“雨水太大，指纹已经不见了，勾大炮死于枪伤，可关军彪进入过野斋阁，仔细搜查过他没有枪，那勾大炮的死是……”
　　蔡青湖上前一步，双手用力拍在桌子上，怒道。
　　“你怀疑我相公开枪？我前天晚上把枪送给他，他都不要，再说了，你们一天几十号人盯着我相公，他有机会拿到枪？老程你别说你还想让我相公背锅。”
　　“没没没没，小湖你别激动，勾大炮死了就死了，没什么可以调查的，我想知道那两个死于枪伤等人，法医鉴定过了，他们生前头部遭受了钝器的重击，但不致命，应该是已经丧失了行动能力后被人枪杀灭口，这个人是谁？”
　　蔡青湖皱眉低吼。
　　“勾大炮这个杂碎啊！”
　　“不对啊！我们在现场找到了十四个弹壳，我的意思是小湖你去帮我问问韩谦，崔礼到底去没去野斋阁，我怎么算时间怎么不对劲儿，勾大炮死后韩谦有很多的时间可以逃走，而且洛神如果中刀那么久早就应该死了，可以说勾大炮死后，韩谦重伤无法动弹的时候，还有人给了洛神一刀。”
　　蔡青湖歪头看着程锦，轻声道。
　　“我相公重伤无法动弹？你说我相公伤成了这样？”
　　程锦后悔了，连忙道。
　　“顺嘴顺嘴。”
　　“你顺嘴个屁，我相公都重伤不能动弹了，我还在这儿扯什么扯？爱让谁送让谁送，我去医院了。”
　　蔡青湖转身就跑，留下满脸无奈的程锦。
　　其实崔礼不出现最好啊。
　　医院里，韩谦正在睡觉，关军彪已经离开了，打了一架，熬了一个晚上他也有些扛不住了，最重要的是关军彪害怕这几位娘娘的审问。
　　钱玲和李金鹤坐在韩谦的床边，看着满身绷带入睡的韩谦，李金鹤轻声叹了口气，把空调的温度提高了一度，钱玲满眼担忧的看着韩谦。
　　她们有很多话想说，但是现在韩谦在睡觉，听门外的护士说，早上八点多才闭上眼睛，一直吵吵着要出院回家。
　　门外，温孰对涂骁点了点头，两人走向消防通道，温孰拿出一根烟递给涂骁，淡淡道。
　　“提条件吧，你的人救了我儿子一命，他们交情是他们的，咱们俩是咱们俩的，你不开口也行，我哪一块地补偿你。”
　　涂骁点燃香烟挥了挥手，笑道。
　　“我要你一块地做什么？韩谦这次受伤可不是勾大炮来寻仇这么简单，我问过了彪子，这小子十多年没撒过慌，这次他直白的告诉我有件事儿不能和我说，我没逼问，估计是知道一些内幕，哦！早上我遇到钱玲的时候，她告诉我别管了，我估计她也知道一些内幕。”
　　温孰吐了一口浓烟，皱眉道。
　　“伤的很重？”
　　涂骁耸了耸肩，笑道。
　　“脑袋上有两道三厘米左右的口子，肩膀有一处刀伤是最严重的，鼻梁骨骨折，牙掉了两颗，二十多道刀伤，不深，胸骨似乎是被人锤的，有些骨裂，据说头骨也有创伤，这要等他醒了以后去做CT才能知道。”
　　“死了几个？”
　　“三个，勾大炮一个，另外两个是小虾米，这些事情要等那个洛家小姑娘醒了才知道，我听说了一个事儿，原本洛家小姑娘后背那一刀应该是戳进韩谦胸口的。”
　　此话出，温孰皱起眉头无力的叹了口气。
　　“又是一屁股的桃花债。”
　　医院门外，几个姑娘焦急的等待着里面的消息，温暖坐在椅子上捂着头，燕青青很意外的穿了一双平底鞋在门外走来走去，从早上过来到现在，也就温暖和韩谦说了一句话，她们甚至连面都没见到。
　　只看了一堆病例。
　　童谣背靠在墙上，低着头捏着衣服的扣子，虞诗词没心没肺的问有没有检查一下男科，结果被温暖瞪了一眼，虞诗词笑道。
　　“我和你们不一样，我更相信医生的话，医生说韩谦没有危险，那就没有危险，进去之后我会给他笑脸，而不是你们几个黄脸婆影响了心情，看看你们，在看看人家叶芝，啧啧啧，差距。”
　　温暖捂着头皱眉道。
　　“行了，就显得你明白呢？病例你也看了，受了这么重的伤，我现在不理解为什么要涂老大的人去保护洛神，就是这个女人害了韩谦。”
　　童谣小声嘀咕。
　　“韩谦有他的理由，现在应该做的是想着给韩谦补一下身子，医生说他失血过多。”
　　燕青青闭着眼叹了口气。
　　“我回去下厨？”
　　此话出，温暖猛然站起身抓住燕青青的手腕，认真道。
　　“你最好老实一点，季大妈已经回去给韩谦准备鸡汤了和营养餐了，你安静的在这里给我等着，清湖怎么还没过来，早点查清楚到底是哪个挨千刀的啊！”
　　说话间，蔡青湖一路小跑的赶了过来，上前就要开门，手刚握住扶手，四只柔緹握住了她的手腕，童谣小声道。
　　“刚睡下。”
　　燕青青接道话。
　　“你把高跟鞋脱了。”
　　温暖小声问道。
　　“知道是谁干的么？”
　　虞诗词干脆把蔡青湖给拉到了一边，面对四个女人的追问，蔡青湖冷笑一声，下一秒四只手同时掐住了她的脸蛋。
　　还敢冷笑？
　　蔡青湖连忙举起手，四个女人才放开手，她揉着脸蛋小声道。
　　“三个都死了，我收到的消息只有一点点，但是我不想说。”
　　话音落，四个女人再次伸出手，蔡青湖忙着用手捂住脸蛋，小声道。
　　“我说，我说！是关大狗及时赶到救了相公一命，除了这三个已经死掉的，我打电话问过当时在场的人，他们可以确定还有第四个想要杀相公的，关军彪身上的伤也是被这个人打的，另外我再告诉你们一个消息，你们想不想听？”
　　“小姑娘说来听听。”
　　开口的不是四个准备掐蔡青湖脸蛋的姑娘，而是和涂骁一起走回来的温孰，蔡青湖站起身躬身施礼。
　　“温叔叔好，涂老大辛苦了。”
　　随后蔡青湖站起身，皱眉小声道。
　　“经过衙门口儿还原案发现场，大胆猜测，应该是勾大炮先绑架了洛神，然后威胁我家相公，玛莎拉蒂是在马路上被保时捷撞在侧身顶下了山崖，在玛莎拉蒂的车里找到了勾大炮的头发，当时坠崖的高度应该在十七八米左右，幸好是斜坡，幸好是雨天。”
　　在温孰面前一口一个相公？
　　蔡青湖心里盘算着小九九，微微有些得意的时候，温暖站在她的身后伸出手捏住了蔡青湖的脸蛋。
　　刚才被四个女人一起掐的脸现在还在疼，蔡青湖连忙走出一步，捂着脸继续道。
　　“在坠崖处发生了枪击，找到了一块肉，是勾大炮的，看样子是被人咬下来的，具体是相……韩谦还是洛神暂时不清楚，从推理上来说，应该是我家相公先和勾大炮动了手，重伤了勾大炮后又出现两人拿着西瓜刀想要我家相公的命，身上刀伤多数是这两个人所致，但是！在他们重伤锤死的时候，有人出现，持枪当场杀了他们两个，这个人可以确定不是勾大炮，我知道的我都说了，你们在掐我，我和你们拼了。”
　　原本准备动手的四个女人把手藏在了身后。
　　温孰看了一眼涂骁，随后走到病房门前推门而入，还想混进去的温暖被四只手抓住了头发，温暖当即大怒，转过身刚要开口，四只手掐住了脸蛋。
　　她愣住了。
第六百三十章 虚情假意的林纵横
　　这已经三点了，隔壁的洛神都已经醒了，韩谦竟然还再睡，李金鹤有些担心的把医生喊了过来，医生检查了一下韩谦的情况，轻轻摇晃了一下韩谦的肩膀。
　　韩谦缓缓睁开眼睛，在牙缝中勒出一个字。
　　“滚！”
　　他很困，困的睁眼都很累。
　　医生转头看了一眼李金鹤，耸了耸肩。
　　“病人精神状态很好，因为过度劳累而产生的困意而已，差不多再有一两个小时就能醒了。”
　　李金鹤轻声道谢，韩谦听到了丈母娘的声音想要起床，可困意包裹着整个神经，他又睡着了，只不过这一次睡的很轻，半睡半醒间能听到医生和丈母娘的谈话。
　　隔壁病房，洛神已经醒了。
　　还好那一刀刺的不深，只是伤到了肺叶，听医生说如果在深一寸，就是神仙来都救不活这条命了。
　　洛神刚醒没多久，也就半个小时的时间，她瞪大了双眼望着屋顶，背后和右腿的疼痛让她很想哭，可眼泪已经在那个雨夜哭干了。
　　会回忆勾大炮所说的话，回忆着那一晚的厮杀，洛神曾以为这种厮杀只有在电视中才会发生，曾以为电视里的英雄救美全部都是假的。
　　洛神不后悔替韩谦挡下那一刀，遇到勾大炮是因为她，而崔礼是冲着韩谦来的。
　　救你一命，互不相欠吧。
　　洛神深吸了一口气，转过头看着坐在病房中的两个男人。
　　不认识。
　　半个小时里他们只是按了一次呼叫器，一句话都没说。
　　洛神苍白的脸露出一抹危险，轻声道。
　　“谢谢你们。”
　　两个男子没开口，只是看了一眼洛神，随后将目光落在了房门，有人进来了，几个医生带着护士们走进了病房，距离病床还有三米的时候，两个男人伸出手了。
　　“证件。”
　　医生似乎已经习惯了，拿出证件给两人看了一眼，这才被放行，医生走上前询问了一下洛神的身体状况，叮嘱了一些事宜后就走了。
　　他们要回办公室对洛神的身体状况下药。
　　医生刚走没一分钟，房门被粗暴的推开，林纵横像是一条疯狗一样跑进了房间，大声喊道。
　　“小神，你醒了？真的是担心死我了，为什么不让我替你挨这一刀啊。”
　　他的身子被拦下，两个黑衣男子冷眼看着林纵横，不让他靠近病床，林纵横怒视两人，可这两人根本不在乎什么林家大少爷，他们接到的命令就是拦着他。
　　双方僵持不下。
　　这时候洛神开口了。
　　“让我未婚夫过来吧。”
　　两个黑衣男子放下手，让开了身子，林纵横快速走上前抓住洛神的手，悲愤道。
　　“小神，真的担心死我了，从你出门后我就一直在家里等你，收到你受伤的消息后我感觉我的天空都已经崩塌了，我发现你已经成为了我身体的一部分，没有你我连呼吸都是奢望。”
　　这话让那两个黑衣男子感觉恶心，昨晚在手术室门口就是这个自称呼吸都困难的家伙躺在椅子上睡特别香。
　　洛神挣脱出手，轻轻抚摸着林纵横的侧脸，温柔笑道。
　　“对不起，当你担心了。”
　　林纵横眼神中满是深情，似乎忘记了那天晚上是他打电话把洛神骗出去的，他不记得，洛神记得。
　　准备再次去握洛神的手时，洛神已经把手缩回了被子里，望着天花板继续发呆，林纵横微微一愣，随后柔声道。
　　“宝贝你渴不渴？饿不饿？有没有哪里不舒服。”
　　“一切都很好，不用担心的。”
　　洛神的声音很柔，很轻，对着林纵横微微一笑，露出两个梨涡，洛神本就是美人儿，在加上现在这柔弱的样子，让林纵横也很是心动。
　　如果不是为了利益，他真不介意洛神给她做一只宠物。
　　林纵横转身对着两个黑衣男子怒喝。
　　“我未婚妻已经醒了，你们可以走了，我们林家的事不用你们八区的人来掺和。”
　　话音落，转过头把手伸进被子里握住洛神的手，愤愤道。
　　“就是他们几个昨晚不让我去看你，你病危通知书的名字都不让我签，为了不担心你的手术，我忍他们很久了，我这就让咱们家的保镖过来，小神你放心，我会把事情查清楚给你报仇的，小神你和我说说……”
　　“纵横！”
　　洛神皱眉喊了林纵横的名字，林纵横连忙道。
　　“纵横在，纵横哥哥在呢。”
　　洛神抽出手，轻声道。
　　“我有些累了，就让他们在这里吧，林家的保镖还是保护伯伯和你吧，我这里不碍事的，你去忙你的事情吧，我睡一会。”
　　“我陪着你。”
　　看着洛神闭上了眼睛，林纵横的面容上满是心疼，直到听到均匀的呼吸声，林纵横缓缓站起身，狠狠瞪了两个男子一眼，随后大步走出病房。
　　当房门关闭的那一刻，洛神睁开眼睛，虚弱的喊道。
　　“能……能给我一点水么？我很渴。”
　　其实洛神已经渴的嗓子都快要冒烟了，刚醒的时候不知道这两个男人是什么身份，她不敢贸然开口，万一是林纵横的人她就死定了，但从刚开林纵横的话中得知他们是八区的人。
　　也就是说，他们是韩谦的人。
　　其中一个汉子到了一杯水递给洛神，低声道。
　　“昨晚你在手术的时候需要输血，林家少爷说要用他的血，被我们拒绝了，病危通知书和你的手术有关联，担心他会浪费时间，所以签的是我的名字。”
　　洛神喝水的时候眼皮颤抖了一下，没想到在她昏迷后，林纵横竟然还不死心，他是AB型血，用了他的血洛神必死无疑。
　　放下水杯，洛神轻声道。
　　“谢谢，能把手机借给我用一下么？我想给我父亲打一通电话。”
　　汉子拿出手机递给了洛神，洛神输入号码拨了过去。
　　“小弟，让爸爸接电话。”
　　没过多久，洛神小声哽咽。
　　“爸，我住院了。”
　　“两个小时后我到滨海。”
　　洛神挂断了电话，把手机还给那个男人，轻声再道。
　　“不论别人说什么你们都不要离开，千万不要走。”
　　听到了男人肯定的回答，洛神闭上了眼睛。
　　另一个房间中，韩谦是不想醒都不行了，几个姑娘到底还是进来了，温暖坐在床边拿着棉签一下一下的戳着韩谦的脸蛋儿，起初韩谦还能忍，随后听到有人说要给他的嘴唇抹一点水。
　　这同样能忍，当听说有人要嘴对嘴喂他喝水的时候，韩谦把嘴比的死死的，季大妈的声音在耳边响起。
　　“要不，要不掰开嘴巴？”
　　随即童谣的声音传来。
　　“不行，你看这闭的死死的，我去找医生要一个医生钳子，我还听说医生那里有锤子和撬棍。”
　　韩谦打了一个哆嗦，忙的睁开眼睛开口道。
　　“别！我自己喝，毒药我都喝。”
　　看着房间里的几个人，韩谦一瞬间想死，到底是谁的嘴巴这么大？看着燕青青的嘴角流淌着水，韩谦顾不得手上的点滴拿过矿泉水喝了一大口，随后一阵咳嗽。
　　季大妈坐在韩谦的身边，轻柔的拍着他的后背，韩谦半个身子都靠在季静柔软的身子上，无力道。
　　“妈呢？”
　　温暖耸肩道。
　　“回家了，说是明天在过来看你。”
　　“哦！我去个厕所。”
　　话音落，燕青青拿过矿泉水瓶，韩谦的脸瞬间就黑了，蔡青湖心不在焉的开口。
　　“他没有那么小。”
　　此话一出，她瞬间成为了众人的注视的焦点，蔡青湖忙着捂住脸蛋，小声解释说是猜的，几女的眼神充满了怀疑，季静抬起手轻轻的捏了韩谦的耳朵，再起耳边软糯道。
　　“你瞒着我。”
　　“没！绝对没有！扶我去厕所，我腿上的伤不重，主要在肩膀和头上。”
　　这句话被温暖听的清楚，她走上前和季静一起扶着韩谦下了床，小声唠叨。
　　“你还知道你脑袋受伤了，你脑袋里一直有个血块没有散开，这下好了，血块散了，你脑袋又开瓢了。”
　　韩谦看了一眼举着点滴的燕青青，随后道。
　　“这就是你没事砸我脑袋的理由，我这脑袋是出车祸时候撞的，内个清湖你接一下燕总，干嘛呢？”
　　蔡青湖闻声走上前，接过燕青青手里举着的点滴，低头瞄了一眼燕青青，眼角满是鄙夷，燕青青也不生气，抬起双手托起胸脯，轻声感叹好重，蔡青湖僵硬在原地，犹如受了一万点伤害。
　　韩谦走进卫生间的时候燕青青非要跟着。
　　“韩谦的手不方便，我帮他扶着点，别尿裤子上。”
　　话音落，两只手按在她的肩膀上，虞诗词和童谣满脸警惕的看着燕青青，燕青青无奈的举起手。
　　“行！我不去，尿裤子上你们俩洗。”
　　这时候蔡青湖眯眼笑着跟着韩谦走进了卫生间，众人愤怒却是无可奈何，没办法，点滴在人家手上呢，听着卫生家里的流水声，燕青青气得眼睛都红了。
　　韩谦走出卫生间，低着头回到床上用被子蒙住了脸，蔡青湖挂号点滴，转头笑道。
　　“你们想不想知……”
　　四只手捏住了蔡青湖的脸蛋，蔡青湖顿时大怒，挥手打掉四个爪子，怒道。
　　“你们四个能不能别一起掐我？”
第六百三十一章 王八自己下锅，我们不做配菜
　　隔壁的房间很热闹，洛神的家人来了，洛君臣站在洛神的病床旁，老爷子年约六十，身高足有一米九，身材偏瘦，眉宇间的怒火已经不再隐藏。
　　如果仔细看去，能发现老爷子的体质并不好，面色有些苍白。
　　原本就苍白的脸此时更是没有了颜色。
　　洛赋跪在洛神的床边，双手抓着姐姐的手放在脸上，往日里嚣张跋扈的二世祖哭的像个小孩子一样，不断的询问姐姐疼不疼，洛神和洛赋这两姐弟的关系很好，不然洛赋也不能扛着所有人的冷嘲热讽放弃了继承人的位置。
　　洛神柔声的安抚洛赋。
　　“小赋乖，姐不疼了，姐的车子撞坏了，你给姐推荐一款。”
　　看着姐姐脸上的淤青，洛赋低着头哽咽。
　　“姐，我给你买个卡车，撞死这群天杀的。”
　　“哈哈，好！姐听你的，姐和你说一个秘密，不许告诉任何人哦，凑过来点，姐动不了。”
　　洛赋很听话，随后一双眼不断的放大，一脸不可思议的看着洛神，洛神轻轻点头，洛赋站起身走出了病房，洛赋出门，洛君臣闭着眼叹了口气。
　　低声道。
　　“你不怕小赋把事情搞砸了？”
　　洛神摇了摇头，笑道。
　　“没事儿的，小赋有分寸，爸！这一次是有人要杀我！我现在这个状态肯定不能回京城，那些老不死的肯定会找机会让其他人接手公司，我希望您在坚持两年，两年时间足够我坐稳位置了。”
　　洛君辰坐在床边，皱眉道。
　　“我这身体坚持两年还是可以的，时间久了怕是不行，杀你的人是谁，心里知晓？林家的小兔崽子？还是那个姓韩的。”
　　洛神摇了摇头。
　　“我是被韩谦救的，这两个人也是韩谦派过来的，我现在需要几个信得过的人来保护我，最好是我妈的娘家人。”
　　话出，洛君臣皱起眉头，张开嘴吐出一个林字，洛神听后轻轻摇头。
　　“只是有人说，咱们没有证据，可不论有没有证据，我现在都不能在信任他们了，今天让您过来是两件事儿，第一件和您说了，第二件事，我要对滨海市那个开发旅游区下手，我要在滨海市给小赋留一个家业。”
　　洛君辰呵呵笑道。
　　“还知道心疼弟弟，说吧，要多少。”
　　“不多，六个亿！”
　　洛君辰猛然站起身，惊呼道。
　　“你当你爹是印钱的？没有，不可能，六个亿太多，我给你五亿五千万！”
　　“噗。”
　　洛神笑了，这一笑牵动了刀口，剧痛瞬间让她的五官变得扭曲，洛君臣弯下腰连忙道。
　　“别哭！宝贝儿闺女别哭，爹是个得了癌症的人，活不了多久，这钱留着有什么用，老爹给你，六个亿就六个亿，回去和几个老不死的吵一架，不行在咳点血就是了。”
　　洛神的目光变得伤感，小声道。
　　“爸，如果我现在让洛赋去接管洛家，您去国外治病怎么样，我可以去交易一个能帮助洛赋的人。”
　　洛君辰笑着摇了摇头。
　　“你和小赋都已经长大了，我活这么久做什么？等长得老人斑？拉屎撒尿都需要人伺候？到了那个时候还不如一死了之了，你爹我骄傲了一辈子，可受不了这样的屈辱，接手公司两年就两年，两年后出国旅游，走到哪，死到哪挺好，你躺着吧，晚上差不多你妈那边的人就过来了，我去忙点事儿，然后回京城给你打钱。”
　　“爸你干嘛去？”
　　“找人吵架！这婚啊，不结也罢，我闺女会败家了，我这个爹就知足了，今天不抽林孟德两个耳光，爹都不好意思回京城。”
　　洛神和老爹聊了很久很久，眼看着天要黑了，洛君辰起身在怀里拿出两个信封，分别递给两个男子。
　　“拿去喝茶，涂骁是吧？约个时间我当面谢谢他，对了闺女，还有一个什么狗？”
　　“关大狗。”
　　“哦！知道了，睡会吧，小赋我带回京城还是怎么？”
　　“带走吧，不然韩谦又找他要两百万了。”
　　洛君辰皱起眉头，疑惑道。
　　“两百万？那也算钱？”
　　洛神无奈的闭上了眼睛。
　　聊不到一起去。
　　有代沟
　　……
　　第二天清早，林纵横跑到医院跪下求洛神不要解除婚约，可今天房间里的人已经不再是涂骁的那两个小弟了，躺在另一张病床上的是一个金发女人，身材丰满窈窕，一身镂空皮衣散发着女人特有的魅力，犹如春药。
　　另外两个男人一人蹲在墙边，双手带着霹雳手套，吃着口香糖饶有兴致的盯着林纵横，至于另外一个男人靠在窗边，面无表情。
　　林纵横愣住了。
　　这三个人里面他认识一个，是过年时候去洛家时候见到的，就是站在窗边那个面无表情的男人，他是连洛赋都敢揍的洛家保镖。
　　洛神看了一眼林纵横，柔声道。
　　“纵横，过去的就让它过去把，以后我们还是朋友，你很好，只是我不想谈恋爱了，不想结婚了，丈夫这两个字让我恐惧，我很累，出院后我请你吃饭。”
　　话音落，洛神对着临床的外国女人点了点头，这个外国辣妹站起身，走着猫步走向林纵横，上下打量了一眼，鄙夷道。
　　“没有两百斤的汉子在我眼里都算不得男人，我家小姐说的很清楚了，出去吧？”
　　“洛神～”
　　林纵横很不甘心，也就在这时，一把小巧的啄木鸟小刀对准了他的下身，外国辣妹风骚笑道。
　　“出去，乖！我倒是挺喜欢收集这个玩意的。”
　　林纵横一步一步后退，退到门口时，他轻声道。
　　“等你消了气我在过来。”
　　转身出门，林纵横碰到了手捧菊花，拎着果篮子的柳笙歌，柳太监心情不错，对于偶遇林纵横一点都不意外，眯眼笑道。
　　“林少早，来看未婚妻了？”
　　“滚！”
　　柳笙歌也不生气，推开韩谦的病房的门走了进去。
　　他的心情是真的特别好，韩谦还活着，洛神没死，那么在前天还被当成猎物的洛神腰身一变成为了猎人，而作为设计这场阴谋的猎人可能就成为猎物了。
　　但是说和洛神联手，林纵横还会不屑的。
　　走进房间，病房里只有韩谦一个人，柳笙歌轻声笑道。
　　“身体怎么样了？你可不能死哦，你死了我会心疼，会思念你的。”
　　韩谦皱着眉头斜视柳笙歌，皱眉道。
　　“你能不能别像个死同性恋似的？你他妈的舒服啊，在家里打了一晚上的游戏，我他妈在树林被当游戏打，带烟了没？我的烟被收走了。”
　　柳笙歌走上前把一束菊花放在了床头柜上，随后拿出烟递给韩谦一支，笑道。
　　“韩少要烟，小柳哪有不给的道理是不？刚才我看到林大王八了，那脸都绿了啊，不知道发生了什么事儿，我估计对咱们俩来说是好事儿。”
　　话音落，房门被推开，林纵横走进病房，看向柳笙歌鄙夷道。
　　“对！对你们来说的确是好事儿，洛神和我解除婚约了，他妈的！韩谦你怎么会出现在野斋阁？”
　　林纵横的声音不大，可以压低了声音不让隔壁的洛神听到，走上前打开窗户也点了一根儿烟，韩谦叼着烟撇嘴道。
　　“你问我？我他妈还想问你呢，勾大炮怎么会把洛神抓住？然后打电话威胁我？我看你的计划是针对我的吧？老子在树林里被打的像一条狗，别废话！医保费给我报了。”
　　林纵横皱眉道。
　　“你的医药费要衙门口给你报销了，你找我要什么玩意？现在怎么办？咱们是拴在一条绳子上的蚂蚱。”
　　韩谦和柳笙歌对视一眼，随后两人哈哈大笑，柳笙歌笑的眼泪都快要出来了，指着林纵横笑道。
　　“和我们有什么关系，又不是我们俩和那个谁结婚，再说了，前天晚上我安安静静在家打游戏，歪歪频道几百人给我作证，韩谦又是受害者之一。”
　　韩谦紧接道。
　　“谁和你是一条绳的蚂蚱？王八下锅自己炖，我们俩可不是配菜。”
　　林纵横指着两人低吼道。
　　“你们俩耍我？”
　　柳笙歌举起手，连忙道。
　　“没！可没有，这事儿我都没掺和，家门都没出，和我有什么关系，玩你也是韩谦想玩你，但是不得不说林王八你真倒霉，赶在冯伦和崔礼来市里，别在这儿拉我俩下水了，你那水忒深，哥们不会游泳。”
　　“真巧，我就会狗刨啊！”
　　两人一唱一和把林纵横气得都快要炸了，狠狠的瞪了两人一眼，砰的一声关上了窗户怒气冲冲的走出了病房，没过多久，就有护士来提醒两人不能在病房抽烟。
　　不用猜都知道是林纵横这孙子告的密。
　　柳笙歌掐灭了烟，轻声道。
　　“你那天晚上到底遭遇了什么？一个勾大炮让你受这么重的伤？”
　　韩谦皱眉低声道。
　　“要不是你派去那两个人杀我，我不会这么惨。”
　　“你放屁，那天晚上姓钟的老鬼拿着双管猎枪顶着我的脑门，我敢派人？你的意思是说，除了林纵横还有人想要杀你？不对！应该说是林纵横到底想不想杀洛神？”
　　“想！”
　　话音落，房门再次被推开。
　　白衬衫，黑短裙，肉色丝袜高跟鞋，头发高高挽起，一副黑框眼镜，手中夹着一摞文件。
　　韩谦笑了。
　　“我的叶小姐哦，我可想死你了，等你等的花儿都谢了。”
　　叶芝推了一下眼镜，看了一眼桌上的菊花，冰冷道。
　　“韩先生请自重。”
　　柳笙歌站起身，低声道。
　　“韩谦，咱们俩一辈子做不了朋友。”
　　“做父子？你不孝啊。”
第六百三十二章 因为我是叶芝啊
　　叶芝坐在韩谦的床边，韩谦的眼神盯着叶芝的肉丝美腿，结果下一秒叶芝拿过一个毯子盖在了腿上，韩谦见此大怒。
　　“马路上的陌生人能看，为什么我不能看！你这是针对我！”
　　叶芝看了一眼韩谦，淡淡道。
　　“别人看了也就忘了，你看了直接上手摸，能一样么？”
　　“听说心情愉悦能加速血液循环。”
　　“然后你的伤口就会出血，韩先生有没有趁机把包皮做了？”
　　“滚蛋，老子是正常的。”
　　叶芝不在开口，在文件夹里面拿出一个平板儿开始整理资料，认真的样子让韩谦有点不好意思去打扰，过了几分钟，韩谦伸出手拽了一下叶芝腿上的毯子，叶芝挥手就要打，看着韩谦的可怜样她忍住了。
　　调戏叶芝是韩谦为数不多的快乐之一，她和其他姑娘不一样，调戏燕青青可能会被反吃，调戏季静，季大妈没什么反应，而调戏叶芝，她就像个炸毛的猫一样。
　　韩谦一次一次的试探，叶芝气得胸口不断起伏，韩谦怪叫一声。
　　“呆！你这妖怪，把什么凶器藏在了怀里，来让老夫……”
　　吱呀！
　　门被推开，蔡青湖一脸好奇的走进病房，一边走一边问道。
　　“相公，刚才柳太监来了？这怎么下楼的时候一边走一边骂你和叶芝呢？还有你自称老夫要干嘛？”
　　韩谦瞬间坐直身子，指了指桌上的菊花，蔡青湖皱起眉头走上前拿起菊花扔进了垃圾桶中，这时候叶芝开口道。
　　“韩先生要看我的衬衫里面藏了什么东西。”
　　蔡青湖皱起眉头瞪了韩谦一眼，韩谦讪笑道。
　　“闹着玩呢，你怎么自己回来了？”
　　蔡青湖躺在另一张床上，轻声道。
　　“畅享那边群龙无首，温暖和诗词被绑回去了，童老师学校那边有老师过来应聘，燕青青她们在后面磨蹭呢。”
　　“哦！你昨晚没怎么休息，睡一会吧。”
　　蔡青湖侧身看着韩谦，眼神中带着威胁，韩谦心虚的笑了笑。
　　没过多久，燕青青和季静手拉着手回来了，走进病房看见韩谦醒着，燕青青小跑着走上前，一屁股坐在蔡青湖的床上，刚刚睡着的蔡青湖瞪着一双眼睛咬牙怒视燕青青，恨不得一枪崩了这个疯疯癫癫的女人。
　　燕青青叽叽喳喳的说着昨天晚上发生的事情。
　　“我听说洛神的家人过来了，把林家父子骂的狗血淋头，有人说是解除了婚约，这下林家要投资就要受到限制了，当初听说林家和洛家联盟，可把我的小心肝吓得乱颤，韩谦你快给我摸摸。”
　　说说话就要耍流氓，燕青青刚凑上前，蔡青湖搂着她的脖子把她按到在床上，闭眼道。
　　“别捣乱，我搂你睡觉。”
　　燕青青和蔡青湖在床上嬉闹，季静无奈的笑了笑，转身收拾房间，刚准备去到垃圾桶，季静皱起眉头，转身冷声问道。
　　“谁买的花儿？”
　　韩谦轻声笑道。
　　“是……”
　　可目光落在季大妈的脸上时，韩谦笑不出来了，他从来没见过脸色如此难堪的季静，阴沉这一张脸，一双眼睛都快要喷出火焰来了，握紧的双拳微微颤抖，这时候燕青青也坐起身，走上前看着垃圾桶里的菊花，什么都没说，拿起垃圾桶离开了病房。
　　韩谦轻声解释是柳笙歌送过来了，他们俩之间的关系季静也清楚，可季静还是很生气，特别特别特别的生气。
　　“好啦，我和他之间送菊花儿这种事儿太平常不过了，和这个太监置气没必要，又不是他送一束菊花儿我就死了，乖啦！我想吃个梨。”
　　季静闭着眼深吸了一口气，在柜子里拿出一个苹果坐在了韩谦的床边开始削皮，韩谦笑着不去纠结，转过身看向叶芝。
　　“履行承诺？给我做一周的秘书？”
　　叶芝抬起头看了一眼韩谦，放下手中的平板，在文件夹里面拿出两部手机放在了床上，看着熟悉不能在熟悉的诺基亚，韩谦的眼角微微抽搐。
　　这不会是给修好了吧？
　　另一部手机是最新款的三星曲屏。
　　放下手机，叶芝拿起平板电脑，轻声道。
　　“诺基亚找了很多地方才修好的，衙门口儿把手机交给了我，要求我把手机修好，保留里面的电话号码，他们要查。”
　　说话间季静切下一小块苹果递给韩谦，韩谦吃着苹果含糊道。
　　“这应该是……”
　　“是衙门口儿不敢贸然查你的手机，虽然他们有这个权利，但也不想因为这点事儿得罪你，主要是你的手机通讯里里面只有数字，没有名字，所有我要求维修手机的人把号码全部清除了。”
　　韩谦的眼角微微抽搐了一下，可这么做是对的，叶芝不知道韩谦在出事的时候有没有和一些被怀疑的人通电话，韩谦吃下第二块苹果，开口道。
　　“然后……内个……”
　　“车我已经找人鉴定过了，维修费用很高，不如买一辆新车，我对温暖母亲进行了一些了解，阿姨性格外向，帕拉梅拉这种小车并不适合，从聊天中发现阿姨更喜欢570，霸道，道奇等大型越野车，另外我有考虑，雷克萨斯的几款车型很适合阿姨，价格定在六十万到两百万之间，我已经开始联系这些车的销售了。”
　　“车牌……”
　　“车牌的问题您和蔡青湖女士说一下就好，不用刻意去衙门口儿。”
　　韩谦一共说了没有十个字，叶芝把他想听到的答案全部都说了出来，韩谦一时间有些语塞，呆呆的看了一眼季静不知道从哪儿开口了。
　　叶芝并没有因为韩谦的不开口而停止，滑动平板继续道。
　　“有人把歹徒塞进你的家里，并且在你隔壁有人保护的情况下，我已经针对此事拟写了文案准备去衙门口儿找他们谈一谈，另外！我调了野斋阁的监控，可以确定勾大炮是混在魏天成的队伍中通过安检的。”
　　韩谦听此皱起眉头。
　　“魏天成？那我是不是应该找他要个说法？”
　　叶芝轻轻点头，继续道。
　　“我已经联系了魏天成，告诉他给此事一个解释，如果他不能给出一个合理的解释，我已经准备好了律师和起诉文案对他把勾大炮带进野斋阁的事情进行起诉，起诉他蓄意谋杀。”
　　“监控……”
　　“监控我拷贝后已经焚烧，不会让衙门口儿知道这件事情，针对魏天成可以狮子大开口，到时候他扛不住压力就会说出背后指使的人，就算你现在知道，但对方不承认你没有任何办法，这件事情需要隔壁的洛小姐。”
　　“你继续～”
　　韩谦知道自己已经不是说话了，洛神早已经把他想要问的，想要做的事情做好了，洛神看着平板继续道。
　　“刘光明给你打过电话，我接的，他问这件事情需不需要他帮忙，以为当初魏天成也曾带着勾大炮出现在他的度假村，这件事情我没有答应，只是告诉他你出院后会联系他，最好你亲自打一个电话。”
　　“还有，这一次你能活着多亏了八区的关军彪，我不建议直接感谢关军彪，应该对涂骁进行致谢，八区那边的情况复杂，最忌讳的就是越级做事，就算是你也不行。”
　　韩谦轻轻点头，小声道。
　　“给涂骁一个……”
　　“我个人建议您出院后和刘光明，涂骁两人坐下来谈一谈，我会预定位置，帮你去联系他们两个，市里的一切采访我全部帮你拒绝了，另外我告诉了洛小姐，不论衙门口儿说什么都不要回答，等你这边做出决定好她在开口，以免给你惹来不必要的麻烦。”
　　“继续说。”
　　“崔礼是否出现在野斋阁，我都不建议您告诉别人他来过，这对衙门口儿的影响会很大，你选择保密会让衙门口儿欠下你一个人情，之后吴思琯投资路灯，监控等会很方便。”
　　说到此，叶芝深吸了一口气，继续道。
　　“我安排了衙门口儿的人下午来询问这件事情，所以您最好快点和隔壁的洛小姐聊一下，在您出院后，第一件事情要在外面露面，表示您只是受了轻伤，第二件事是找衙门口儿逼问那两个已经死掉的人到底是什么身份，如果查清，对你很有效果，但是我担心衙门口儿会对你隐瞒。”
　　“洛小姐失踪，您的电话是某人接通后，有个别人知道了这件事情，但他们的表现很平淡，似乎在预料之内，但这只是猜测，当不得真。”
　　“徐洪昌接到了一个电话，那人让徐洪昌把吴青丝骗出去，但是被徐洪昌拒绝，徐洪昌可以继续留在身边。”
　　韩谦歪着头看着叶芝，疑惑道。
　　“这是你两天做出来到结果？”
　　叶芝摇了摇头。
　　“确切的说是三十个小时，之后我给你安排了很多行程和计划，大概会在一周之内结束。”
　　韩谦笑道。
　　“叶小姐你很专业。”
　　叶芝收起平板，眯眼笑道。
　　“因为我是叶芝。”
　　话音落，叶芝看了一眼手表，站起身。
　　“距离衙门口儿的人过来还有一个小时，我已经通知了钱董，温叔叔和阿姨他们过来给您做后盾，另外我觉得您应该下床去隔壁看看了。”
　　韩谦深吸了一口气，转头看向蔡青湖。
　　“你瞅瞅，人家这才是职业秘书呢。”
第六百三十三章 崔礼没来过
　　韩谦推开洛神的病房门，叶芝推着轮椅走了进去，其余几个姑娘都选择了回避，他们要给韩谦保留个人空间，两个八区小弟见到韩谦连忙站起身，躬身齐声道。
　　“小舅爷！”
　　韩谦刚要开口说不用这么称呼，叶芝戳了一下韩谦没受伤的肩膀，随后在包里拿出两个信封交给其中一人，叶芝柔声笑道。
　　“那天晚上麻烦你们了！你们尽心尽力的去找我家先生，也多亏了你们，这里是六万，拿去给兄弟们买几件新衣服，等我家先生出院后，还有重谢，现在你们可以出去忙一会了，一个小时足够你们往返一趟了。”
　　八区小弟接过信封，躬身再道。
　　“谢小舅爷打赏。”
　　话音落，两人走出了房间，顺便带上了房门，韩谦转头看向叶芝，皱眉道。
　　“叶小姐出手这么大方？先说好我是穷鬼。”
　　叶芝轻声笑了笑没有开口，这时候洛神开口了。
　　“叶芝这么做是对的，说千言万语不如给钱来的实惠，以后对你也会更加上心，其实她这么做也在提醒我。”
　　叶芝柔声笑道。
　　“您多虑了。”
　　洛神撇了撇嘴。
　　“或许吧。”
　　叶芝推着韩谦走上前，随后在洛神的柜子里面拿出水果，拿着一把小刀削皮，叶芝的技术很好，苹果皮已经超过了一米，愣是不断，韩谦啧嘴称奇，叶芝的心里已经开始骂娘了。
　　怎么就不能装的高大上一点？
　　等了半天不听韩谦开口，洛神都有些尴尬了，叶芝忍不住了，把苹果塞给韩谦，深吸了一口气平淡道。
　　“洛小姐，相信那天晚上发生的事情您记忆犹新，但我更希望您忘记了，什么都不记得了，韩先生不希望让其他人知道崔礼来过，希望您也能选择他没来过。”
　　洛神看向韩谦，轻声道。
　　“你的意思？”
　　吃着苹果的韩谦愣了一下，随后用力的点了点头，这一用力，脑袋开始迷糊了，靠在叶芝的肩膀上皱着眉头，叶芝没有理会韩谦，继续道。
　　“韩先生和您之间的事情是私事儿，原本我这个秘书不应该插嘴的，可我家先生的性格太过于大男子主义，对女人总是会不自觉的谦让，洛小姐您选择了隐瞒，那么作为回报，后山的开发您可以分到一块蛋糕，前提是洛氏集团，而不是畅享集团。”
　　洛神已经看明白了，今天的韩谦什么打算都没有，只这个叶芝在用这件事情，既然是叶芝，洛神也就不在客气了，艰难的做起身，沉声道。
　　“叶小姐的意思是让我在滨海市兴起第四股力量？事情没有这么简单吧，现在后山这块蛋糕谁拿谁赚，你确定是补偿我？叶小姐还有其他的打算吧。”
　　叶芝笑笑摇头。
　　“我只是一个秘书，能有什么打算呢？其实也早和洛小姐您说过了，您回忆回忆或许就能想起来了，我有些好奇，洛小姐您的保镖没有过来么？”
　　说话间，卫生间里走出一个外国女人，身材火爆，穿着诱人，见到这个女人，洛神脸色瞬间变得难看，起身推着韩谦的轮椅往外走，一边走一边道。
　　“洛小姐，你只需要记住我家先生要求你做的就可以，其他的等你出了院在谈吧。”
　　叶芝算是逃走的，出了门病房门，韩谦好奇问道。
　　“你怎么了？你害怕那个外国女人？”
　　叶芝咬牙点头，低声道。
　　“这女人性取向有问题，在京城的时候差点把我……想想都恶心，快走快走快走。”
　　洛神的房间里，外国妞看着病房门略显有些失望，转过身叹了口气，给洛神到了一杯水，低声道。
　　“叶芝在滨海您怎么不早点和我说～如果我知道，您这次不会受伤的，难怪最近柳笙舞总是说叶子姐被抢走了，他心碎了，现在我的心也碎了。”
　　洛神无奈的叹了口气，怎么身边就没有一个正常人呢，喝了一点水，洛神轻声道。
　　“看到韩谦了？感觉怎么样？”
　　外国妞撇了撇嘴。
　　“要么是两百斤以上的壮汉，要么是叶芝，其他的我都不感兴趣儿，大小姐要不要杀了林纵横这个杂碎？”
　　“杀他做什么？他死了林家还有其他的继承人，事情不急，我终于明白柳笙歌为什么会赖在滨海市不走了，这里简直太刺激，太让人留恋了，真是民风淳朴的滨海市啊。”
　　回到房间，叶芝总感觉身体不舒服，站着也不是，坐着也不是，总感觉那个外国女流氓在某一个地方盯着她，韩谦看着叶芝不自然的样子，轻声笑道。
　　“你就放心吧，在滨海市这些有些家伙敢杀我，不代表他们敢动我身边的人，准备准备，一会人就过来了。”
　　四十五分钟后，程锦准备来到病房，对着韩谦就是一阵嘘寒问暖，至于李金海已经被妹妹李金鹤给叫出了病房，程锦这个家伙开门见山，言简意赅。
　　“冯伦和崔礼没来过！那两个歹徒是你抓的！”
　　韩谦皱眉道。
　　“我都不知道这俩玩意叫啥？他们不会说是被冯伦抓到的？”
　　程锦弯腰凑近韩谦，小声道。
　　“他们说得有人信才行，如果冯伦和崔礼真的回来了，并且把你给打成重伤，上面调查下来我扛不住，你抓人有功劳，东城的土地继续还给你。”
　　“开发后山给我分一块，上次牛国栋不说我把洛家给撵跑了么？这次我在给弄回来投资。”
　　程锦鄙夷道。
　　“你是一点都不吃亏，你那块土地要不要了？便宜点给你。”
　　这块土地便宜可和韩谦受伤没有一点关系，是真的卖不出去，衙门口儿商量了很久，也联系了一些商人，他们对这块地一点想法都没有，别说便宜了，就是白送人家，人家都不想开发。
　　前不着村，后不着店的。
　　开发了卖给谁去？
　　韩谦转头对着叶芝试了个眼色，这会的叶芝处于一个愣神儿的阶段，愣是没明白韩谦什么意思，甚至说她都没听两人的谈话，无奈下，韩谦告诉程锦他知道怎么说，这块地还是在考虑考虑。
　　程锦急了。
　　“五千万，你拿走！”
　　“两千五，多一分都不要。”
　　“那还是等你出院在说吧，还有一个事儿，除了勾大炮以外，那两个杀你的人是谁，能猜到？”
　　韩谦咧嘴笑道。
　　“勾大炮的同伙儿。”
　　程锦满脸的怀疑，起身再道。
　　“我去隔壁看看洛神，等你出院了，咱们爷俩好好聊聊。”
　　程锦走了，李金海也没进来，也没什么可以问的，事情就摆在那儿，勾大炮越狱回来了要杀韩谦，结果没杀掉，被反杀了，韩谦受伤住院。
　　这有什么问题么？
　　韩谦可以说没有任何问题，勾大炮杀韩谦也是有理由的，他是被韩谦送进监狱的，越狱了韩谦没找衙门口儿麻烦已经不错了，韩谦看了一眼叶芝，皱眉道。
　　“我都和你说了，你怕什么怕？他妈的我还活着呢！她就给你吓成这个逼样啊？啊？你和我那能耐呢？她特么敢碰你我就剁了她的爪子，行了！你别在我这儿碍眼了，该上哪上哪去。”
　　叶芝像个受气包一样站在韩谦的身边，低着头一句话也不敢说。
　　这时候丈母娘忙完了，小跑着走进房间，上前一把揪住韩谦的耳朵，怒道。
　　“今天冯伦，明天勾大炮的，小兔崽子你不想活了？不想活了我就成全你！知道是谁指使勾大炮的没？”
　　韩谦咧嘴笑道。
　　“妈～疼！”
　　“现在知道疼了？别人家的小妖精死了活了和你有什么关系？你好心救人家，人家放不放在心上还是个事儿呢，疼也给我忍着，到底是谁。”
　　李金鹤的声音很穿刺力，蔡青湖被吓得已经想要逃走了，韩谦低下头小声嘀咕。
　　“还能有谁，就那几个家伙呗，等我出院了一个一个收拾，那个～～妈呀，我把你的车撞报废了。”
　　“废了就在买一辆，保时捷也不适合你开，你别和我打岔，我还不差这一二百万的玩意，把我儿子弄成这个样子，我必须得找他算账，你先说个名字，我让你爸过去。”
　　韩谦还在纠结，这时候叶芝开口道。
　　“阿姨！辉天集团的魏天成有很大的嫌疑，我这边也掌握了一些证据。”
　　闻言，李金海放开韩谦的耳朵，抬起头冷声道。
　　“确定？”
　　叶芝被吓得后退了一步，咽了一口唾沫，用力点头，李金鹤冷哼一声。
　　“我当是谁～合计就是魏天成这个小杂种，老娘玩西瓜刀的时候他还没出声呢。”
　　话音落，拿出手机打给温孰。
　　“老温，找到了一个姓魏的，你看着办。”
　　“妈妈妈妈吗，你给我个机会，我来！”
第六百三十四章 回家
　　韩谦早早的出院了，他能走能爬的，没理由一直在医院像个猴儿一样被人参观，虽然说是来探望的，可心里还是想回家。
　　隔壁的郑经已经被调走了，房子重新贴上了出租，温暖小声问要不要把这个房子买下来，韩谦笑着摇了摇头。
　　走进了家门，韩谦发现家里的家具全部都换了，转过头疑惑的看着温暖。
　　“这……”
　　温暖扶着韩谦坐在沙发，轻声道。
　　“我担心冯伦会在这里留下什么奇怪的东西，就把家里的东西全部都扔了，找人仔细的检查发现没有任何问题后买了一套新的，门锁换了，也对小区的物业进行了投诉，如果他们不给我一个我满意的结果，我就直接把他们公司告了。”
　　韩谦笑了笑，躺在温暖的腿上看着温暖，温暖低头看着韩谦。
　　很温馨，很甜。
　　直到温暖的口水落在韩谦的脸上，温馨的画面被打破，韩谦苦笑道。
　　“你这是想吃我啊？怎么还流口水呢。”
　　温暖憨笑着擦着嘴，傻乎乎的样子很可爱，在温暖的手放下的时候，韩谦握住了温暖的手，柔声道。
　　“对不起，谢谢你。”
　　温暖低下头对着韩谦的脑门亲了一口，皱着鼻子小声道。
　　“你是勇于认错，坚决不改，下次有这种事情你还是会去做，所以啊！我都习惯了，也不生气了，为什么谢我？”
　　“你练出了我的铁头功啊！”
　　“讨厌～”
　　韩谦伸出手环抱着温暖的腰，闭着眼叹气道。
　　“当时我已经快要扛不住了，脑海里突然出现了你的画面，想着你那么硬的脑门砸我，我还活着，这破树能有我的小温暖脑门硬？越想越生气，嘿嘿，然后就赢了，我厉害吧。”
　　温暖低着头笑道。
　　“厉害，韩谦你最最最厉害了，但是你现在能不能起来一下？”
　　“为什么？”
　　“我要去厕所。”
　　韩谦坐起身，和温暖一起起身，走到镜子面前看着自己的脸，青一块紫一块，头上缠绕着绷带，还想着约魏天成出来见一面呢，这形象似乎有点差。
　　随后脑海里突然出现了一个奇怪的想法。
　　“温暖，你的粉底液能把我脸上的伤掩盖么？”
　　“你啥时候见我用过粉底？你去找你的燕总去，我出门就打个口红，闭嘴！别说我邋遢，姐姐天生丽质，不需要化妆。”
　　“我又没说，是你自己说的，温暖！如果我告诉你是林纵横要杀洛神，你会不会意外。”
　　咔！
　　温暖打开拉门露出半个身子看着韩谦，认真道。
　　“别说他要杀洛神，就是你说他吃屎我都信，我很好奇他是怎么能做出这个决定的，洛神以前对他很好，处处维护他，哎！货比货得扔，人比人得死啊～是吧谦哥哥，我和洛神谁漂亮？”
　　韩谦咧嘴开笑道。
　　“你漂亮。”
　　“那和燕青青比呢？”
　　“你漂亮。”
　　“蔡青湖呢？”
　　“你漂亮，提起蔡青湖我想起个事儿，你们几个是怎么她了？一天看到你们几个凑在一起就捂着脸往我身后面躲。”
　　温暖撇了撇嘴，转身回到卫生间，再次出来的时候身上只有内衣和内裤，大摇大摆的走向楼梯，小声道。
　　“掐的！她那个嘴一点把门的都没有，在爸妈面前喊你相公，因为这个事儿我昨晚被都妈给唠叨了，我去换个衣服，你也换一件吧，我不喜欢燕青青买的衣服，太正式了。”
　　“哦！温暖你不太适合黑色的内衣。”
　　“闭嘴！你懂个屁！”
　　光着脚丫一路跑上了二楼，套上了一件睡裙，把韩谦的衣服拿下了楼，在韩谦的面前温暖一点都不避讳，在离婚之前她也有穿着短睡裙盘腿坐在沙发上的时候。
　　在那个时候温暖已经接受了韩谦，但是她很传统。
　　再次下楼的时候把韩谦按在了沙发上，蹲在前夫的面前脱下他的袜子，解开腰带脱下裤子，看着韩谦腿上的绷带，温暖小声咒骂了一句，起身脱下韩谦上衣时，温暖忍不住眼眶有些湿润。
　　这哪里还是一个二十六岁男人的身体，古代去个战场的士兵也不过如此，刀伤交错，后背的密密麻麻的刀伤足有十多道，其中有两道刀伤的线还没有拆，像是两条蜈蚣一样盘踞在他的后背。
　　再看韩谦右臂上那条总手肘一直延伸至手腕的刀伤，温暖小声哽咽。
　　“这哪里是打架，分明就是要把你凌迟了，我肯定不会放过魏天成的，我马上就会对辉天集团进行打压，谁敢和辉天集团合作，我就和他们死磕到底。”
　　韩谦没有穿上衣，拿出一根看向温暖，温暖走到阳台打开窗户，准备转身的时候韩谦在身后抱住了温暖的腰，柔声道。
　　“安静做你的小公主，我还活着就不用你来操心这些事情，这一次我肯定不会放过魏天成，小暖我问你一个问题，如果你在畅享撤股，麻不麻烦。”
　　温暖转过身走到茶几前拿起打火机点，她第一次给韩谦点燃了香烟，轻声道。
　　“不麻烦，会有很多人想要收购我手里的股份，需要我离开畅享？”
　　韩谦吸了一口气，随后一阵猛烈的咳嗽，温暖伸出手拿走韩谦手里的烟，小声道。
　　“肺都受伤了，就不要抽了。”
　　“听你的，不抽了，我现在有一个想法准备让你脱离畅享，但是只是一个雏形，这一次不论林纵横是不是想杀我都已经证明了前几次勾大炮找我麻烦是林家干的，我甚至怀疑魏天成和冯志达只是两颗棋子，他们身后还有两尊大佛，我不可能不找他们寻仇。”
　　腋下伸出一双手臂，洁白柔软的小手放在了韩谦的胸口，温暖轻声道。
　　“你的心跳很快，我能感觉到你对复仇很有信心，但是我希望更多的时候你能为我想想，你不知道那天晚上有多少人担心你，这样的事情我不能阻止它出现，也不能阻拦你前进的步伐，我希望在遇到这种事情时，你要为了我活着，我们还要复婚，还要生子，还要白头偕老。”
　　“离婚证好像丢了，咱们还得补一个。”
　　“也就是说咱们俩还得离一次？哎！你脑子肯定不正常，非要提出离婚，想让我不搭理林纵横你说一句话就好了，你也不说，我也不知道你是怎么想的，我还以为这三年你烦死我了呢。”
　　“嗯～～如果你不用脑门砸我，你还是很可爱的。”
　　“砸死你这个花心萝卜。”
　　韩谦转过身看着温暖，温暖看着韩谦，两双眼睛渐渐闭合，嘴唇在缓缓靠近，在就触碰的那一瞬间，房门被人打开，童谣手拎着菜走了进来，气喘吁吁道。
　　“累死我了，下次买菜你让诗词去，我……你们俩继续，当我不存在就好，继续继续，我拿瓶水。”
　　这还怎么继续了，韩谦疑惑道。
　　“童老师你怎么有我家的钥匙？”
　　童谣喝着可乐没好气儿的回道。
　　“你家门锁都是我换的，你说我为什么会有钥匙？出门把要是放在脚垫下面，我真不知道你和温暖是怎么想的，行了！你们俩继续吧，我休息一会就去做饭了。”
　　这么大的一个电灯泡儿坐在沙发上还怎么继续？
　　韩谦轻声叹了口气。
　　“你们俩玩吧，我上去睡一会。”
　　走上二楼，看着空荡荡的次卧，韩谦懵了，开口喊道。
　　“温暖，我床呢？我衣柜呢？”
　　“啊！忘记告诉你了，你的床去订做了，最快也要两周的时间能送过来，你先去我的房间睡吧。”
　　“为什么你有床，我没有？”
　　“你睡不睡？”
　　温柔两个字和温暖好像永远都不搭边，但你说她暴躁吧，温暖的性格还是很好的，处于温柔和暴躁之间很尴尬的位置，韩谦钻进被窝，拿出手机给关军彪打了个电话，问问他身体怎么样了，关大狗告诉韩谦他这会在健身房健身呢，等下次见到了崔礼就是他的忌日。
　　挂了电话，韩谦不由的笑了。
　　劫后余生？
　　韩谦在酝酿一个新的计划。
　　晚上，韩谦看着丰富的晚餐咽了一口唾沫，在医院一直吃季大妈的营养餐，嘴里都快淡出个鸟了，韩谦一度怀疑自己去医院是去出家的，一天三顿，两顿半是素的。
　　季大妈是真的听话，一声说出清淡的，她干脆就萝卜黄瓜白菜帮子。
　　韩谦刚坐下，童谣把一碗饭放在韩谦的面前，有盛了一碗汤端在手中吹凉，韩谦得寸进尺的小声道。
　　“内个……这么好的菜，我能喝瓶酒么？”
第六百三十五章 露脸和丢脸
　　带上帽子，穿上衣服，韩谦下楼出门。
　　温暖在家里陪了韩谦两天就被虞诗词被抓走了，林纵横这个家伙像是失踪了一样，公司里面没有个领导坐镇不行，气得温暖在家里咒骂林纵横这只王八不得好死。
　　和韩谦相处的时间久了，温暖也变得有些暴躁了，从一个不会骂人的小姑娘变成了骂人时候脸不红心不跳的暴躁总裁。
　　当然韩谦不承认，这和他没关系，都是燕青青干的。
　　楼下，骑上给温暖买的那个大玩具，这个摩托车买了以后温暖就没怎么玩过，基本都是清湖去公司骑着玩两圈，现在韩谦没有车了，也就成为了韩谦的代步工具。
　　估计也就温暖能同意韩谦拖着这幅身体骑摩托了。
　　戴上头盔，拧下油门，摩托车带着音浪冲出了地下停车场，一路上韩谦穿梭在车辆之中，他终于明白为什么丈母娘喜欢骑电动车了，这也太方便了吧？
　　一路上韩谦的骑行方式引起了很多人的不满，鸣笛怒骂声不断，渐渐的，韩谦感觉有些不对劲了，身后有一辆现代车紧紧的跟着他，韩谦顿时皱起眉头，难道说还有人不死心？准备在这大马路上动手？
　　当看到驾驶室有人拿出警笛放在车顶时，韩谦慌了，这比看见歹徒还让他害怕，这要是被抓了，以后就在也别想骑摩托车了。
　　“前面没有牌照的红色杜卡迪摩托请减速靠边停车！”
　　“停车！放弃抵抗马上停车！”
　　韩谦对着身后喊话的车的伸出一根中指，这一下可是捅了马蜂窝，没过五分钟，两辆交警骑士追了上了。
　　此时此刻李金海就在监控室，他一眼就忍住骑摩托的这个家伙是谁了，气得咬牙低吼。
　　“小兔崽子好了伤疤忘了疼？”
　　嘴上这么说，可还是拿出手机给交警队打电话，告诉逼停就行了，别伤了人，孩子身上全部都是伤，交警那边询问过后得知是韩谦，顿时有些头疼，这不抓不行，抓了吧还不一定能抓到。
　　随后交警队的人想到了一个办法。
　　干脆让人打电话给韩谦的几个‘好朋友’，顺便告诉追击的交警用喇叭喊他的名字。
　　小兔崽子，还治不了你了？
　　没过多久，马路上的韩谦就炸毛了，身后的几个喇叭像是疯了一样一起大喊。
　　“韩谦！你骑没有拍照的摩托犯法了，你二舅找你呢。”
　　“韩谦，你马上停车，你二舅说不打你。”
　　“韩谦，你在不停车你二舅就来抓你了，马上停车跟我回去接受处罚。”
　　于此同时，韩谦的手机一直在响，一个接着一个的响，韩谦气得都哆嗦了，你们追就追，罚就罚，这么喊我不要面子的么？一路上的人纷纷议论，随后众人想起了一个人。
　　据说吴青丝的绯闻男友也叫韩谦。
　　炸锅了，拍视频发微博。
　　最后韩谦实在是受不了把，把车停在路边摘下头盔蹲在地上一手拿着手机一手抱着脑袋，正巧这个时候手机又响了，很意外的是杨岚。
　　韩谦接通电话小声道。
　　“杨姐您找我？”
　　“破孩子你伤好了没有，骑摩车去马路上飙车？你疯了是不是？你肩膀的线还没拆呢！！气死我了气死了我，你痛快跟着交警回交警队，我去接你。”
　　杨岚的呵斥声音很大，韩谦不由的把手机拿远，小声道。
　　“内个……杨姐啊，还有谁接到电话了？”
　　“综合部都接到了，韩谦你可以！你真的可以，你在交警队等我！！！”
　　韩谦闭上眼睛深吸了一口气，刚挂断杨岚的电话，关军彪的电话打了过来，接通电话，关军彪奸笑道。
　　“韩兄，你乃真英雄也～佩服，佩服！”
　　直接挂断电话，站起身对着把他团团包围的交警躬身施礼。
　　“小人知错了，请大人赐小人死罪，五马分尸最好，这活不下去了啊？哪有你们这么玩的啊？砍头不过碗大个疤，你们这么玩儿，我认了。”
　　几个交警也忍不住笑了，还是其中一个年长一些的交警干咳一声，正色道。
　　“韩先生，你的摩托车牌照呢？”
　　“你问我媳妇去。”
　　“在我们资料中，韩先生你是离异单身状态，冒昧问一下，哪个媳妇，是温总还是燕总？”
　　“畅享温暖。”
　　老交警去打电话了，没过多久，老交警回来了，轻咳一声。
　　“咳！韩先生，温总说这辆摩托车没牌照，所以请您和我们回交警队接受惩罚。”
　　被带回交警队，摩托车被扣了，罚款两千，碍于身上有伤，担心死在里面就不拘留了，这是交警队大队长的原话，这家伙和韩谦也算是熟人了，出门的时候告诉韩谦有机会去把市长那儿把驾驶证拿回来，韩谦对着人家做了个鬼脸。
　　整个交警队的人都不相信就是这个看似人畜无害有点顽皮，很是和善的小伙子就是和冯伦以及勾大炮掰命的？
　　完全和想象中的不一样，特别特别的接地气儿。
　　随后他们又看到了漂亮不像话的美人。
　　杨岚来了，今天的杨岚打扮的少女不能在少女了，牛仔短裤白背心，头上一顶运动帽，长发散落在身后，杨岚硬生生把自己打扮成了一个十八岁的少女。
　　她的出现也让交警队的单身汉们瞪大了眼睛，纷纷询问是谁给这位小姑娘打的电话。
　　“头上有伤么？”
　　杨岚认真的看着韩谦，韩谦低着头像是个做错了的孩子一样，小声道。
　　“有的。”
　　“肩膀呢？”
　　“最重就是肩膀了。”
　　“后背。”
　　“好像十刀。”
　　“腰。”
　　“有的。”
　　“胳膊腿儿？”
　　“有的。”
　　杨岚被气得胸口不断起伏，随后伸出手揪住韩谦的耳朵，怒道。
　　“这里没有吧？小韩谦你气死我了，你给我出来。”
　　“罚款还没交呢。”
　　杨岚要被韩谦气死了，询问过后在包里拿出两千块钱交给了交警队，随后揪着韩谦的耳朵出来交警队，走一步对着屁股踢一脚，力度很轻。
　　“你是不是疯了？身上这么多的伤，换做其他人养伤还来不及呢，你骑着个破摩托车在马路上跑，不活了？这线也不用拆了，自己崩开就行了呗？破孩子你快要担心死我了，电话里说你骑车摩托车一百迈的在马路上跑，你有证么？”
　　韩谦双手捂着屁股憨笑道。
　　“农村的孩子哪个不会骑摩托车啊。”
　　“你还挺自豪呗？上车！”
　　“杨姐我还有事儿呢。”
　　“你有个屁事儿，去医院给我做一个全身体检，不然你今天哪儿也不能去，就是燕总来了都没用”
　　这玩意就好像有魔咒一样，面对几个姑娘，韩谦能躲就躲，能耍赖就耍赖，总之就是不听话，可在杨岚的身前，韩谦愣是一点反抗的想法都没有。
　　韩谦很害怕做核磁，医生也说韩谦不需要做这个检测，但是杨岚坚持要给韩谦检查，这脑袋绝对有问题，天不怕地不怕的韩谦做了核磁之后出来腿都是软的，也不知道为什么，就是害怕。
　　最后医生给出答案。
　　韩谦有空间幽闭症，然后杨岚问用不用吃药的时候，韩谦连忙拉着杨岚走了，之后的CT，彩超，验血，拆线，杨岚一路陪同，韩谦不怕打针，那玩意又不疼，但是他不能看针头刺入自己的皮肤里面。
　　总之就是大毛病没有，小毛病一堆。
　　一直等到了下午两点半，结果才出来。
　　肺部还是有一定的创伤，轻微炎症，胸骨有愈合迹象，其他的伤还是以前啥样现在啥样，医生开了药，杨岚按照药单又多买了一份。
　　“在你痊愈之前必须每天去综合部报道，早中晚，除了这三个时间你爱去哪就去哪，你再骑摩托车乱跑，我就揍你，现在没事了，把药吃了。”
　　“我回家吃。”
　　“我没和你商量，小北北都知道自己吃药，吃药！”
　　出了医院上了车，叶芝打来电话问韩谦抽什么疯，交警队电话都打到她那儿去了，提起这个事儿韩谦就生气，怒道。
　　“你不是让我感觉差不多的时候出去露个脸么？叶小姐你很健忘啊？”
　　叶芝那边沉默了几秒钟，幽幽道。
　　“韩先生，你要分清什么是露面，什么是丢脸，我让你出去露个脸是给某人施加压力，没说让你出去丢脸，闹得全程都知道你骑车没牌照，你二舅追着揍你啊。”
　　“滚蛋。”
　　韩谦被杨岚送回了家，看着杨岚的车子离开，韩谦屁颠屁颠的往外面走，结果刚走出没五十米就看见杨岚站在拐弯处瞪着他，韩谦转身就跑。
　　惹不起惹不起。
　　回去的路上，韩谦给魏天成打了个电话。
　　“孙贼，找个机会聊聊，草泥马的你没弄死我，那你就买棺材等着我给你盖板儿。”
　　撕破脸皮的时候到了。
第六百三十六章 登门拜访
　　韩谦头上缠着绷带，手里拎着一根棒球棍，反正这脸都已经丢光了，压根儿也没必要在留着了，韩谦很庆幸一件事情，胡闹的时候身边总是会有两个人陪着。
　　关军彪双手环胸低着头靠在路边的树干，闭着眼睛不知道在思考着什么，一身大红西装是大不列颠的进口货，终于不再是往日里水当尿裤的样子了。
　　都说人靠衣装，佛靠金装，这话那是相当有道理，在搭配这家伙的小马尾辫，还真有那么点味道。
　　相比关大狗，蹲在马路牙子上的苏亮就显得有些不太正经了，粉色桃花衬衫，蓝色夏威夷短裤，脚上一双人字拖，手里拎着一根儿甩棍。
　　过路的行人纷纷避让，也有人把电话打到了当地派出所，韩谦拿出一根儿烟，随后烟盒丢给苏亮，笑道。
　　“今天不是过去讲道理了，没有理由他们都派人杀我了，我还和他们心平气和的谈，等会叶芝过来，咱们就过去。”
　　随后瞄了一眼苏亮，鄙夷道。
　　“都结婚的人了，怎么还穿成这个样子？”
　　苏亮点烟鄙夷反击。
　　“你都离婚了不还是满城的被你二舅追着打？但不得不说，今天狗哥这打扮有点骚气啊。”
　　说话间，韩谦的手机响了，李金海把电话打过来了。
　　“兔崽子，老子今天要去省里挨骂，你在家里折腾的时候注意点，别闹出什么人命重伤害来，二舅知道你心里委屈，这事儿二舅也想好了，只要能治好，别闹出永久性创伤来，二舅就辞职给你抗，骂了比的，这官儿不做也罢。”
　　“嘿嘿，二舅你开窍了？”
　　“小兔崽子等我回去在揍你，摩托车找时间拿回去，证件都已经被你准备好了，好啦！自己玩去吧。”
　　李金海挂了电话，开车的司机小声询问这是不是违反了纪律，李金海冷哼一声，怒道。
　　“纪律？什么纪律？我李金海都这把年纪了，做个破局长连自家的孩子都保护不了？那还做个屁，今天我就去省厅问问，我李金海公正廉明了一辈子，今天就要保护我这外甥女婿，要杀要剐他们随便。”
　　挂了电话，韩谦有点意外，李金海这是真开窍了还是说就是嘴上说说，这个家伙把韩谦都给整的心里没底了。
　　等了大约二十分钟，叶芝姗姗来迟，走下车看着三个家伙的样子，叹气道。
　　“你们这是要去干嘛？”
　　韩谦走上前坐进副驾驶，落下车窗眯眼笑道。
　　“到了你就知道了，去辉天集团。”
　　此时的魏天成正在办公室里来回踱步，现在事儿大了，韩谦没死，洛神也没死，昨天韩谦的电话已经明确的告诉他，已经知道了这里面的事情。
　　现在他惹得起韩谦？这个小崽子背后那么多人看着呢，一直不露面的温孰这一次也出声了，他已经打电话和林孟德把事情说了，林孟德被气得的把魏天成大骂了一通。
　　难怪洛家那半只脚已经走进棺材的老家伙会来滨海市把他们父子臭骂了一通，合计这事儿都在自己儿子身上。
　　但林孟德并没有太过于怪林纵横，如果是他，他也会这么做，只不过这个计划会更加周密一点。
　　先杀洛神，在骗韩谦。
　　这样就算失败了，也算是成功了一半。
　　林孟德告诉魏天成不要慌，如果韩谦敢上门找麻烦就给他打电话。
　　悬着的心终于落下来，在市里能和韩谦背后那些靠山抗衡的也只有林孟德一个人了，刚喘了一口气，妙妙慌慌张张的推开了办公室的门，上气不接下气的急切道。
　　“韩……韩谦来了。”
　　此话一出，刚刚放下心的魏天成又一次把心提到了嗓子眼，沉默片刻后开口道。
　　“让兄弟们都过来！我不信他敢闹出什么花样来！”
　　不论如何，魏天成也在市里混了二十多年，在成立辉天集团的时候，韩谦还是一个过门槛，卡裤裆的小崽子呢。
　　辉天集团的楼下，韩谦还真没来过这里几次，仰起头看着二三十层的办公楼，韩谦眯起眼睛问道。
　　“几楼到几楼是辉天集团的办公楼？”
　　叶芝拿出平板电脑，推了一下眼镜，轻声回道。
　　“一到四楼，九到十一楼都是辉天集团的办公楼，魏天成在十楼，九楼和十楼不对外开房，主要办公区在已到四楼。”
　　韩谦转过头看向叶芝，小声道。
　　“这家伙挺有钱啊！荣耀也不过六个楼层而已。”
　　话音落，韩谦拎着钢球棍走上台阶，刚走出两步，关军彪和苏亮一左一右的冲了上去，苏亮抽出甩棍一棍子砸在辉天集团的玻璃门上，这一下玻璃门竟然没碎，却是引起了前台的尖叫。
　　辉天集团的保安迅速围了过来，关军彪抽出后腰的短刀指着保安队长怒喝。
　　“我看你今天今天谁敢过来！”
　　苏亮不管不顾的再次挥出一棍，玻璃还是没碎，转头疑惑的看着韩谦，随后一溜烟的跑到韩谦身前，把甩棍递给韩谦，夺过棒球棍冲了回去。
　　一棍子挥出，玻璃门轰然破碎，韩谦一步一步走上台阶，叶芝小声嘀咕说是两人都在担心韩谦把伤口崩开。
　　在场的保安不断后退，关军彪端着刀大步走进星辉集团，苏亮挥起棒球棍遇到能砸的全部都砸了，有人拿出手机要报警，韩谦开口笑道。
　　“你们最好报警，看看到时候是抓你们的老板还是抓我韩谦，亮儿，没吃饭么？”
　　苏亮嘿嘿一笑。
　　“吃的有点撑，别急嘛！”
　　一棍子把前台的金蟾蜍抽飞，只要是玻璃，苏亮一个都没放过，在场二十多个保镖愣是没有一个人敢上前来阻拦，他们是来上班挣工资的，不是来卖命的。
　　他们或许能轻易的把这四个人拿下，可第二天他们的家人可能就会出现在顶楼的天台。
　　关军彪这只狗没有底线。
　　韩谦弯下腰捡起地上的金蟾蜍，叶芝小声提醒了一句，韩谦顺手把蟾蜍扔到了门外，笑道。
　　“监控都给你们留着你，拍的仔细一点，魏天成呢？他还不下来？砸电脑，挑贵的砸。”
　　苏亮冲进了办公区，靠在门上对着里面工作的人吹了声口哨，笑道。
　　“给你们两分钟马上滚蛋，这事儿和你们这些小喽喽没任何关系。”
　　聪明人已经起身收拾东西离开了，苏亮走上前拉住一个少妇的胳膊，指着桌上的座机笑道。
　　“给魏天成打电话！”
　　少妇愣住了，苏亮怒吼一声。
　　“我他妈让你给魏天成打电话。”
　　少妇已经被吓傻了，不知什么时候关军彪出现在了门口，笑道。
　　“姑娘，身段不错啊，八区KTV就缺你这样的陪酒小姐，要我说这电话就别打了嘛。”
　　话出，少妇连忙拿起座机颤颤巍巍的拨通了魏天成办公室的电话，电话瞬间被接通，苏亮夺过电话笑道。
　　“还不下楼？你杀我兄弟的时候可没这么怂啊。”
　　现在苏亮一点都不害怕，在做这件事情之前钱玲就和他说过，陪着韩谦胡闹，出了事情她不会只保韩谦的，现在的苏亮有恃无恐。
　　魏天成一句话都没说直接把电话挂了，等苏亮和关军彪准备走上三楼的时候，楼梯处被几十个黑衣西装汉子堵住了，手里各个拿着钢管，苏亮皱眉刚迈出一步，关军彪出手按住苏亮的肩膀，对着那唯一一个穿着白色西装的家伙咧嘴笑道。
　　“猴二啊，我他妈以为你死了呢，今天终于敢出来了？”
　　“呵，你这死狗还活着？”
　　猴二，原名侯从，和关大狗的身份类似，以前跟着魏天成混的小弟，也是个敢拼命的角儿，早些年和关大狗的明上差不多，道上人叫一声二哥。
　　涂骁和魏天成是死对头，他们俩也是水火不容的关系，关大狗的后脖颈子有一处刀疤，就是拜猴二所赐，而猴二少了两根手指，这两根手指去了哪儿就得问问关军彪了。
　　他们俩也有小十年没见面了，自从魏天成转业后，猴二也做了个小经理，魏天成花钱养着他。
　　关军彪拍了拍苏亮的肩膀，轻声笑道。
　　“去，回谦儿身边去，现在是时候处理一下私人恩怨了。”
　　话音落，关军彪对着猴二笑了笑，随后喊道。
　　“你们过来吧，带上家伙事儿。”
　　关军彪的手机就在口袋里，一直保持着通话状态，和韩谦在等叶芝的时候他就在听手机那边的动静，既然是来砸场子的，怎么也得做好充足的准备。
　　苏亮刚回到韩谦身边，不等说话，辉天集团的广场突然传来一阵阵急刹车的声音，十几辆面包车停在广场，小弟们蜂拥而至，涌入辉天集团。
　　与此同时，关军彪也被猴二在二楼的楼梯扔了下来，韩谦见此握紧甩棍冲了上去，挥舞着不让这些不知名的家伙靠近关军彪，苏亮搀扶着关军彪站起身。
　　前前后后不到五分钟的时间，关军彪的红色西装已经破烂不堪。
　　这些家伙不讲武德。
　　一身白色西装的猴二拿出一块白色手帕擦了擦手，对着大厅的保安们喊道。
　　“行了，这儿没你们的事儿了，出去的时候把门锁上，记住谁也不许报警哦，江湖有江湖的规矩，关大狗你说对吧？”
　　话音落，猴二把手里的手帕扔向韩谦，眯眼笑道。
　　“听说韩少很能打是吧？我这也就两百小弟。”
　　韩谦轻笑一声，转过身对着叶芝吹了声口哨。
　　“去外面等，别报警。”
　　叶芝的转身丝毫不拖泥带水，踩着一双高跟鞋走向准备关闭的大门，这时候有保安伸出手阻拦，叶芝挥手就是一记耳光，下一秒抬起膝盖重击此人的裆部。
　　韩谦的目光中带着赞赏，也明白叶芝为什么在京城那么有名气了。
　　防火门被放下。
　　关军彪擦了擦嘴角的鲜血，怒吼道。
　　“崽子们，旧愁新恨今天一并算了。”
　　一声怒吼，一根根钢棍在八区小弟的西服袖子里滑落握在手中，随后拿出一块红色布条绑在额头，为了区分对手。
　　门外，叶芝坐在台阶上，拿着平板儿玩着保卫萝卜，不在乎身后那些保安凶恶的目光，也没有报警的意思。
　　老板怎么说，她怎么做。
　　老板死了……
　　应该死不掉……吧。
　　眼看着萝卜就要被吃光了，洛神恼怒的把平板摔在台阶上，双手托着香腮鼓起嘴生着闷气。
　　这时，一个带着眼睛，相貌英俊大叔弯腰捡起平板，满身的儒雅气质，轻声笑道。
　　“叶小姐不担心？”
　　叶芝用眼角的余光瞄了一眼魏天成，随后在包里拿出第二个平板继续玩保卫萝卜，完全把魏天成当成了空气。
　　魏天成也不生气，坐在叶芝的身边，轻笑道。
　　“猜猜谁能站着走出来。”
　　叶芝皱眉站起身走向她的车子。
　　魏天成在厉害也不敢在大庭广众下绑了叶芝，至于叶芝根本就没瞧得起魏天成这个奴才。
第六百三十七章 一场默许的打砸
　　辉天集团的一楼窗帘全部被拉上，韩谦走不掉，也上不去，他被一群小弟保护在中间，不知是谁还拿了一把椅子把韩谦按在了椅子上。
　　“小舅爷，您身上有伤，看着就好，猴二这孙子一次没占到过便宜，装逼厉害，小体格子最不抗揍。”
　　韩谦转过头发现是那天拿了叶芝六万块钱的汉子，韩谦皱眉道。
　　“以前发生过冲突？”
　　“常有的事儿，那时候八区老一辈人死的死，跑的跑，魏天成和我家主子抢八区这块地盘，那时候猴二才多大？二十七八岁？我好像还不到二十岁，想想这血液就有些……沸……沸腾了。”
　　说话间有一个人拿着钢管冲到了韩谦身前，汉子上前一步护住韩谦，这一棍子落在了他的背上，汉子也是纯爷们，眉头都不皱一下，转身一棍子把那人抽翻在地。
　　随后汉子继续道。
　　“小舅爷，你叫我小海就行，除了狗哥，八区上下管事儿的就是我了，还得谢谢叶助理的钱。”
　　韩谦刚要站起身，小海再道。
　　“小舅爷您歇着，你坐着我们放心，不然还得分心保护您，亮哥那边有人护着，您放心就好。”
　　现在的韩谦还真不敢乱动，刚才挥舞了几下甩棍，全身都在疼，他再一次坐在椅子上，小海拿出一根烟递给韩谦，随后拿出火机弯着腰点燃，韩谦抽了一口烟，闭着眼深吸了一口气。
　　“会不会死人？”
　　小海摇了摇头。
　　“说不好。”
　　“告诉兄弟们，医药费我韩谦全部报销，不论今天输赢，赏钱一人一万，一万太少了，一人两万，告诉弟兄们吧。”
　　小孩的脸色有些激动，转身大喊道。
　　“小舅爷说了，一人两万赏钱，都给我提起精神来，妈的！让我看到谁在这儿糊弄，老子第一个不放过。”
　　这一句话犹如鸡血。
　　两万啊！
　　多久没有赚到这么多钱来了，一个月在八区忙前跑后的能拿个五六千块钱，这还是最近涂老大赚到钱了，放在以前，一个月也就三千块钱。
　　给不给钱今天这个架都要打，而且还有两万的赏钱，两百张红艳艳的钞票啊。
　　“小舅爷威武！”
　　“小舅爷豪气！”
　　八区的小弟们在厮杀中不忘对韩谦的感谢，他们是发自内心的，因为小舅爷没有把他们当做工具，而是把他们当成了自家兄弟。
　　一人两万，那可是将近三百万啊！
　　没人去怪韩谦坐在椅子上不动，他们都知道小舅爷在那天晚上受了多重的伤。
　　在金钱的趋势下，八区小弟斗志昂扬，手中的武器挥舞的更加有力了，大约过了二十分钟，韩谦站起身走向二楼的楼梯，这时候苏亮和关军彪也出现在了韩谦的左右，关军彪大喊一声。
　　“小海，一楼交给你了，都他妈的给我绑了。”
　　韩谦轻声道。
　　“去魏天成的办公室。”
　　韩谦一路往上走，魏天成的小弟们也是凶狠，像是疯了一样的对着韩谦发起攻击，苏亮挥起棒球棍一棍子抽在一人的腰间，此人哀呼一声躺在了楼梯上，韩谦继续上楼，走了二楼发现二楼空荡荡的一个人都没有。
　　关军彪扛着短刀走向电梯，淡淡道。
　　“魏天成的人就这样，小弟们多是为了钱跟他，和八区的不同，直接去十楼吧，估计人都在那边。”
　　韩谦耸了耸肩，几人走进电梯，他知道这是埋伏，电梯一次最多十几个人，十楼估计有几十人在等着他们，但是韩谦不怕，今天不给魏天成点厉害，他是真的不长记性。
　　闹大就闹大，韩谦也为了求证一件事情，林孟德到底是不是魏天成身后的那个靠山。
　　叮。
　　电梯到了十楼，电梯门刚打开，一道寒光劈来，溅起血光，韩谦伸出手把受伤的小弟拉到身后，抬起脚揣在门口那人的胸口，与此同时苏亮已经拎着棒球棍冲了出去。
　　又是一阵厮杀，韩谦等人被堵在电梯口，无数把刀冲着他们袭来，迫于无奈只能退回电梯中，如此也导致了电梯下不去，下面的人上不来。
　　关军彪吐了一口唾沫。
　　“他妈的，猴二这孙子就知道往小地方跑，不长记性，冲出去，今天不剁了他老子不是狗！”
　　说话间关军彪冲出了电梯，短刀挥舞，没过几秒钟就退回来，猴二的声音在人群的后方传了过来。
　　“关大狗，今天你的狗命就交代在这里吧，还有韩谦，你们一个都别想走了，什么勾大炮，什么冯伦，今天你韩谦不还是交代在这里了？”
　　猴二的声音充满了狂妄。
　　这时候，人群中的最后放传出一声怒吼。
　　“放你妈的屁！”
　　小海的怒吼在楼梯口传来，他带着人直接从二楼跑上了十楼，八区的小弟手持钢管冲向人群，对付一个猴二，还不用费什么力气，一阵钢管的碰撞的声音。
　　持续了不到二十分钟，十楼安静了。
　　从走进辉天集团的正门，到现在坐在魏天成的椅子上正正好好一个小时的时间，环视魏天成的办公室，这孙贼真会享受，椅子背后的落地窗可以看到整个城市的风景，房间里摆设的东西价格都很昂贵。
　　韩谦拿出手机给温暖发了一条短信。
　　【在借我四百万。】
　　温暖的电话直接打了过来，韩谦赶忙对着门口的小海做了一个禁声的动作，这要是被温暖知道又来打架了，回家肯定会吵架，小海怒喝一声，整个十楼都安静了，韩谦按下接通键，温暖的声音传来。
　　“你要那么多钱干嘛呀？你卡号给我，我给你转过去……咳……温总，开会呢。”
　　电话里虞诗词的声音也传了过来，韩谦小声道。
　　“现金不行啊？”
　　“我上哪给你弄那么多现金去？我让诗词给你转过去，你自己想办法，我开会呢，挂了。”
　　温暖打电话只是想确认一下信息是不是韩谦发的，至于四百万她还是不会放在心上的，挂了电话，关军彪拖着猴二走进办公室，看着满脸鲜血的样子就知道关军彪的气出完了。
　　韩谦坐在魏天成的椅子上笑道。
　　“魏天成呢？把你自己留在这儿顶罪？”
　　猴二对着韩谦吐了一口唾沫，关军彪对着脸就是一脚，开口怒骂。
　　“小逼崽子是不是给你脸了？用不用我顺着窗户给你扔下去？”
　　话音落转头看向韩谦，皱眉道。
　　“有钱没地方花了？一人两万你上哪弄钱去？找几位娘娘要？算了算了，这不是小数目。”
　　韩谦咧嘴笑道。
　　“给兄弟们的，你和苏亮一分都没有，你们算是白打工的，一会钱到账了你给涂老大的秘书打个电话，我直接转你卡上去，我给魏天成打个电话。”
　　说话间银行卡的短信已经来了，韩谦打电话给银行把钱直接转给关大狗，挂了电话，韩谦找着魏天成的号码，淡淡道。
　　“一百万是给涂老大的，至于他给不给你，你自己去要，剩下的给兄弟们分了。”
　　话音落，拿起手机放在耳边，电话等了很久才被接通，韩谦笑道。
　　“魏董，你这辉天集团怎么像个贼窝似的呢？怎么？抛弃猴二自己跑了？你这大哥做的多少有点不仗义啊，上来，咱们俩好好聊聊。”
　　“呵，韩谦你牛逼，我已经报警了，咱们法院见。”
　　听说魏天成报警，韩谦笑了，哈哈大笑。
　　“报警？哈？哈哈哈哈，我求求你快点报警，然后看看警察是抓我，还是抓你这个把勾大炮带进的野斋阁的帮凶，你不上来是吧？行！咱们有的是时间慢慢玩，关兄，写个横幅，就说魏天成和勾大炮是一伙儿的，他们两个联合要杀洛家小姐，然后顺着窗户挂出去。”
　　楼下的魏天成忍不住了，低吼道。
　　“韩谦，你他妈别把路走太绝，你别忘了我知道你是如何算计李大海父子的，我会昭告全国，燕青青的股份来的不清不楚。”
　　韩谦转身看着窗外，嗤笑道。
　　“你信不信李大海能回来弄死你？你随便威胁，随便折腾，我他妈皱一下眉头都是你儿子，现在你有两条路可以走，现在上来，我和你好好聊聊勾大炮的事情，第二条路就是给你背后的靠山打电话让他来救你，要不然我马上拿着野斋阁的监控去衙门口告你买凶杀人，你以为洛神会放过你？乖，上来，我不打你。”
　　电话突然被挂断，韩谦鄙夷的笑了笑，放下手机在魏天成的抽屉里找到半条香烟，拿出一盒把剩下的扔给了小海。
　　“去！让你们的财务快点把钱分了，这些烟拿去给兄弟们抽，记住一点，在这里吃喝随便，打砸也可以，但是不要敛财。”
　　“小舅爷我知道了。”
　　这时候苏亮走上前拿过韩谦手里的烟拆开，淡淡道。
　　“下一步做什么？”
　　韩谦笑道。
　　“等，等电话！”
　　过了大概十分钟，韩谦掐灭香烟的时候，林纵横的电话打了过来。
第六百三十八章 一场大局
　　“韩谦，我们谈谈，事情闹大了对谁都不好。”
　　韩谦听后笑道。
　　“林少，我和魏天成的事儿您非要掺和一脚？里外里这算是我们的事儿吧？魏天成可是送了我飞机，租给我酒店的好盟友啊，挂了。”
　　话音落韩谦直接挂断了电话，对着关大狗点了点头，关大头拿着椅子杂碎窗户，一张空白的条幅锤了下去，随后韩谦让人去接叶芝上来。
　　叶芝在众人的保护下来到了十楼，面无表情的走进办公室，站在韩谦的身旁一言不发。
　　韩谦也不着急，这时候手机又响了，韩谦看着窗外似乎没有接电话的意思，叶芝纠结了十多秒钟，拿起手机接通了电话。
　　“您好，我是秘书叶芝。”
　　“叶芝？”
　　电话里传出疑问，叶芝没有开口，对方再道。
　　“我是刘光明，我找韩谦有事儿。”
　　“我家先生现在不方便接电话，刘董有事儿您说就可以，我作为我家先生的秘书，这个时候我不介意刘董来卖人情，以后您还不起。”
　　叶芝的声音很干脆，电话里刘光明沉默了一会，随后笑道。
　　“帮我约你家先生，有时间一起吃个饭，喊上涂骁和吴思琯他们，都是老朋友了，聚一聚。”
　　“好的，我会转达。”
　　叶芝挂断了电话，双手放下手机，轻声道。
　　“刘光明似乎想为魏天成说情，刘光明我了解过一些，无利不起早人，估计是得到了魏天成一些许诺，继续结交？”
　　韩谦捏着下巴淡淡道。
　　“没理由撕破脸皮，他想的好处，我不能因为他一句话放弃了我的利益，找个时间让人去送点礼物，让他明白刘光明对韩谦来说只是一个朋友，别把自己真当老大哥了。”
　　“知道了。”
　　说话间手机再一次响起，韩谦看了一眼号码，淡淡道。
　　“罗善德。”
　　叶芝直接挂断，紧跟着电话再次响起，叶芝拿起手机冷漠道。
　　“您好，我是秘书叶芝。”
　　“我高履行，你问问韩谦是不是真要把魏天成玩死，他要说是真的，我摆庆功酒，如果是假的，差不多就行了。”
　　“以茶代酒，我家先生身上有伤。”
　　高履行直接挂断了电话，看着坐在办公司里的两人，呲牙点头，吴思琯哀呼一声躺在沙发上，无力呻吟。
　　“魏天成给的打电话让我帮忙求情，他开的价格简直让我太动心了，不行！我得找个小男生谈个恋爱分分神，你们俩商量吧。”
　　高履行站在沙发后，两条小臂撑着在沙发靠背上，小声道。
　　“这次韩谦是认真的了，魏天成不知好歹的三番五次试探韩谦的底线，我听柳笙歌唠叨过一嘴，说这次就没想让韩谦死或是受伤，是魏天成在其中搞鬼非要连带韩谦一起做掉，罗善德我给你个忠告，大树底下好乘凉，别为了几个破桃子把一片大森林给忽略了。”
　　罗善德点了点头，随后低头看向吴思琯。
　　“咱俩谈个恋爱呗。”
　　吴思琯瞄了一眼罗善德，鄙夷道。
　　“床上还能坚持一个小时么？不能就滚蛋。”
　　罗善德叹了口气，也不知道在为谁叹气，或许是为了曾经的盟友吧，这时候高履行的电话响了，接通电话说了几句后挂断，叹气道。
　　“行了，都别掺和了，刘光明打来电话了，他的意思是如果他刚才敢开口求情，他就是下一个李大海，魏天成这次能不能活下来，就看他的关系网有多深了。”
　　吴思琯拿出手机给叶芝发了一条短信。
　　【魏天成在找帮手。】
　　辉天集团这边，韩谦望着窗外继续发呆，柳笙歌来电话了，听着叶芝接电话这家伙就把叶芝骂了一顿，韩谦夺过手机皱眉道。
　　“心情不顺呢，别过来耍贱，有事儿说！”
　　“魏天成给我好多钱啊！让我求情。”
　　“求情？我不介意认为是你派人杀我，咱们俩之间那点默许的协议就可以撕毁了，我可以让人去杀你，比勾大炮还要专业。”
　　“别！你现在是大爷，我不会和你玩命，韩疯狗你到底和冯伦是什么关系？”
　　“崔礼帮我杀勾大炮和魏天成派去的杀手，你自己猜去。”
　　挂断电话，柳笙歌不由打了一个哆嗦，韩谦和这俩疯子的关系这么好？
　　韩谦伸手去拿桌子上烟时，叶芝已经点燃递给韩谦一支，韩谦望着窗外继续道。
　　“苏亮出去了，他这次为我冒险，我应该给他什么？叶小姐。”
　　叶芝低着头轻声道。
　　“苏亮先生与您是好友，不是我可以开口的。”
　　韩谦叹了口气。
　　“求情的人越来越多了，没想到魏天成在这座城市竟然还有这么多的好友啊，真是挺让我伤心的，他们越是求情，我越是生气，半个小时在条幅上写一个字。”
　　“我知道了。”
　　韩谦还在等，到了中午，八区的小弟们都得到了钱，韩谦告诉他们也可以散了，至于那个猴二让小海带回八区好好的照顾，千万不能死了，这家伙留着还有用呢。
　　叶子给韩谦送来了饭菜，韩谦没什么胃口，苏亮坐在办公桌对面大口吞咽，含糊道。
　　“这一次准备要多少？谦儿啊，那个啥……哥们我吧……想……”
　　“吃你的饭吧，咱们哥俩不说这些，你的意思我明白，可这一次大家伙儿都得来利益，我也不能少了你的，但是给太多了你也没用，把你从荣耀弄出来，燕总能生吞了我，我让叶芝给你选车了，你不是说你老丈人一直嫌弃你的夏利车破么？换一个！”
　　“嘿嘿，霸道！必须霸道！”
　　“我姨不是说给你买来的吗？那时候你咋不要。”
　　“钱董是钱董，我拿钱董的会手短，拿你的我一点不客气，就算今天没这档子事儿，我也寻思找你借点钱买个车呢。”
　　韩谦笑了笑。
　　估计现在全城的人都知道他要对魏天成动手了。
　　叶芝接了一杯水递给苏亮，轻声道。
　　“韩先生，你似乎并不着急。”
　　韩谦转过身笑道。
　　“急？我为什么要急？你知道为什么衙门口儿一直没人给打电话，或是来这里么？难道你一点都没看懂？叶小姐，动动脑子啊。”
　　“我不动，动了也不懂。”
　　叶芝很干脆的承认自己想不明白，韩谦对着苏亮眨了眨眼，苏亮起身问他用不用出去，韩谦哭笑不得的看着苏亮，笑骂一句是不是傻，苏亮嘿嘿憨笑。
　　韩谦端起水杯喝了一小口，深吸了一口气淡淡道。
　　“我说你听，能听懂多少看你自己的理解能力，中秋惨案不是一个偶然，是一个谋划了很久的计划，蛤蟆杀老婆的外遇对象只是一个幌子，冯伦的目的我不是让冯志达死，这些人想要的更多，而衙门口儿的冯志达和魏天成是那两人的工具与冯伦交接，之后冯志达没想到自己竟然没死，他一直在拿这个把柄威胁某些人，所以他最后会在监狱里自杀，而把冯志达送进监狱的是我，逼死冯志达的是另外一人，但是魏天成要被这个锅。”
　　苏亮眼神带着几分迷茫，似懂非懂，叶芝则是轻轻点头，但也并非全部都懂了，韩谦笑笑继续道。
　　“之后他们被冯伦耍了，所以勾大炮这个人出现了，狗屁的蔡青湖，他的目标是我，想要从我身上找到冯伦在哪里，帮助他们拿回属于他们的利益，背后的人不好直接出手，所以魏天成再一次成为了和危险人物交接的工具，也就是说他掌握着这些大佬们的秘密，可谁也没想到勾大炮不但没成功，反而栽倒了我的手里，这样一个好的工具人入狱了多可惜？所有有些人帮助他越狱了。”
　　苏亮恍然大悟，这一次轮到叶芝迷茫了。
　　韩谦苦笑道。
　　“勾大炮杀洛神也好，杀我也罢，这都不影响林纵横的计划，但是某些人更希望我死，这样冯伦就会寻找新的目标，到时候这个目标极有可能会被他们收买，但是他们失算了，林纵横千不该万不该和我说这个计划，我得知后故意激怒冯伦，让他回来找我的麻烦，什么时候市里防范最松懈？就是所有人都集中在晚会的时候，冯伦不一定要杀我，但是他一定会杀了勾大炮。”
　　韩谦皱起眉头，疑惑再道。
　　“你俩是笨蛋么？我在说的简单一点，就是现在那些人不敢让魏天成被抓，抓了魏天成，如果这个家伙把一切都说出来，背后的大佬也扛不住，这也是冯伦一直想看的，所以冯伦告诉我说，魏天成给了他一百万，他想借我的手把魏天成弄进监狱，现在恰好魏天成有把柄在我手里，一个能把他送进监狱的秘密，所以说！今天我就是在这里杀了人，魏天成和他身后的人也要为我掩盖罪名，现在我问你，叶芝，我为什么要急？”
　　叶芝歪着头皱眉道。
　　“这些是谁告诉你的？”
　　韩谦耸了耸肩。
　　“推演一下就能看明白滨海市这个局，傻子都能猜的出来。”
　　叶芝眼神有些惊恐的看着韩谦，后退一步沉声道。
　　“所以你借着他们的计划入局？一步一步在布置着你的计划？韩谦你为了什么？”
　　韩谦笑道。
　　“我入局是迫不得已，如果当时温暖不在中秋晚会，我或许就不会入局，可温暖不在，这个局就不能成，我没什么目的，迫不得已而已，目的啊？保护温暖算么？”
　　“为什么？”
　　“既来之，也安之，叶小姐你回家好好把我说的你都想一遍你就明白了，最好能猜出我下一步要做什么，至于亮儿啊，这些玩意你就当听个笑话就行了。”
　　苏亮笑着点了点头。
　　“我听懂了一半，我不纠结，你有事儿找我就行呗。”
　　话音落这家伙继续吃饭。
　　下午一点，韩谦的手机再次响起，这一次韩谦没有让叶芝接电话，按下接通键朗声笑道。
　　“林老爷子，别来无恙啊！”
　　电话那边，林孟德直接挂断电话，面色阴沉如水。
　　这小崽子算到我会给他打电话了！
　　中计了！
第六百三十九章 老王八，给你脸了？
　　魏天成成了热锅上的蚂蚁，之前的绅士优雅消失的一干二净，坐在这里不断的拨打着电话找人帮忙，能联系的人都联系了，这些个家伙嘴上说的好听，可效果一点都没有。
　　比起这些人，他更担心林孟德抛弃了他，现在条幅上已经出现两个大字了，用不了多久韩谦就会把消息公布，到时候一切都晚了。
　　魏天成越着急，韩谦越是不着急，坐在魏天成的办公室里看看这个，看看那个，苏亮提议打开魏天成的电脑，看看里面有没有什么私房照之类了。
　　关军彪拍手赞同，叶芝冷哼一声走到了窗边，两个家伙没心没肺的鼓捣着电脑，感觉韩谦有点碍事儿，关军彪连带着椅子一起把韩谦推走。
　　叶芝转身看向韩谦，她的眼神中带着几分担忧，韩谦却是满脸的平静。
　　不急不躁。
　　时间到了两点，韩谦示意叶芝准备写下第三个字，魏天成的成字，当条幅再一次被扔出窗户的时候，韩谦的手机响了，韩谦笑了，接通电话朗声笑道。
　　“牛书记，怎么有时间给我打电话了？”
　　电话里，牛国栋轻声笑道。
　　“你这小子闹出这么大的动静，想不知道都难，气出的差不多就行了，你带着关军彪打砸辉天集团的事情我当做不知道，散了吧。”
　　“哦！”
　　“听话。”
　　牛国栋的电话挂了，韩谦把手机扔给叶芝，后者疑惑道。
　　“散？”
　　韩谦撇嘴鄙夷道。
　　“我连我爹的面子都不给，他牛国栋算个瘠薄？给魏天成打电话，问他想死想活，最后一个小时的时间，你着手准备收购辉天。”
　　“什么？”
　　“听不明白就从窗户跳下去。”
　　叶芝瞪了韩谦一眼，转过身顺着窗户向下看了一眼，然后跑到外面的走廊去打电话了，叶芝出了门，韩谦忙着起身问两人有没有找到照片，不问还好，这一问才知道俩家伙还没找到开机密码的。
　　这两个废物。
　　没过多久叶芝回来了，轻声转达魏天成的意思，他问韩谦有什么条件，韩谦皱眉道。
　　“我不是已经告诉过你我的条件了？还回来问我？叶芝你是充气冲出名儿的？”
　　叶芝气得咬牙，自从走进这个办公室就一直在被韩谦打击，而且还是她没办法反驳的那种，叶芝忍无可忍，把手机递给韩谦，怒道。
　　“我不干了！”
　　“出去时候帮我把门带上。”
　　愤怒的叶芝转身就走，抓住门把手的时候她停下了脚，转身小跑到韩谦山前夺走手机，出门去打电话了，结果刚出门没一分钟，这女人就抓着手机急冲冲的赶回来了。
　　“林孟德的电话！”
　　韩谦拿过直接手机挂了，随后关了手机，告诉叶芝他睡一会，不要打扰他，叶芝看着走向沙发艰难躺下的韩谦，难道说他就不知道什么叫紧张么？
　　辉天集团的楼下，林孟德来了，一辆十分朴素的老款别克商务，魏天成见此下车一路小跑到钻进商务别克中，关上车门，不等开口，林孟德挥手一耳光抽在魏天成的脸上。
　　“废物！”
　　魏天成低着头大气儿都不敢喘一声，林孟德冷声道。
　　“那小畜生提了什么条件。”
　　魏天成张了张嘴，随后又低下了头，小声道。
　　“我……我不知道。”
　　啪。
　　一巴掌抽在头上，林孟德怒道。
　　“早让你接触韩谦是让你和他搞好关系，让他对你信任，而你……”
　　看着魏天成的样子，林孟德的气不打一处来，抽出拐杖不分脑袋屁股的挥下，短短几十秒的时间，林孟德额头已经留下了鲜血。
　　流了血，林孟德的气也消了几分，打开车门拄着拐杖下了车，冷声道。
　　“跟我上去！我看看这小畜生能耍出什么花样儿来，真以为是那孙猴子，没人能治得了他了？”
　　林孟德走进辉天集团，看着狼藉的一楼大厅，他的脸色铁青。
　　一路抵达十楼的办公室，林孟德阴沉着一张脸不知道在想什么，推开办公室的门，林孟德没有看到韩谦，而是看到了还在坚持不懈鼓捣电脑的两个家伙。
　　林孟德皱眉怒喝。
　　“你们是谁？给我滚出去！”
　　不等关军彪和苏亮开口，枕着叶芝大腿睡觉的韩谦坐起身，皱眉道。
　　“你在说一句我听听。”
　　话落揉了揉眼睛站起身，走到关军彪身后抽出短刀就朝着魏天成冲了过去，叶芝和关军彪赶忙拦下韩谦，韩谦端着刀指向魏天成，怒骂道。
　　“草拟吗的，你还真敢上来？”
　　魏天成阴沉着脸一言不发，林孟德紧皱的眉头却是舒展了，笑道。
　　“侄女婿，都是误会，是误会，咱们坐下来慢慢谈。”
　　韩谦放下手里的刀，走到沙发坐下翘起了二郎腿，对着叶芝轻声道。
　　“叶秘书，准备点水，纸杯就行。”
　　变脸比那唱京剧都快，似乎刚才拿刀要砍人的不是他一样，林孟德坐在韩谦的对面，魏天成却是没有坐下，这原本已经是他的办公室，现在变得好像他是客人一样。
　　这时候苏亮和关军彪也站在了韩谦的身后，好兄弟需要面子的时候一定要给足了，韩谦靠在沙发上，笑道。
　　“林老爷子今天这是来替魏天成出头来了？咱们之间也别饶弯子，时间都挺宝贵的。”
　　林孟德故作不满的开口道。
　　“侄女婿！都是一家人何必说两家话？小魏也是一时糊涂，你看你这公司该砸的也砸了，人也打了，事情闹大了对谁都不好，明天我让小魏登门给你道歉，都是误会，没有过不去的事情。”
　　“呵！”
　　一声嗤笑，这时候叶芝端着纸杯过来了，韩谦坐直身子，微微前倾眯眼道。
　　“林孟德，我和你谈生意你和我谈交情？行，那咱们就谈谈交情，你看温暖以前一直在畅享做副总，这都四五年的时间了，差不多也该坐坐总裁的椅子了吧？既然都是一家人，皇帝轮流做，也该轮到温暖了吧？”
　　林孟德微微一愣，随即笑道。
　　“侄女婿是处处都想着温暖这丫头啊，这总裁的位置我倒是不介意让温暖这小丫头来做，只是老夫已经不再插手公司的事情了，也说不上话啊。”
　　“那你就吐出百分之五的畅享股份来保魏天成吧，都是一家人，你的不就是我的么？对吧？总不能你这满是褶皱的老脸往我面前一杵，我这一身的伤就能痊愈了，老爷子你说对吧？”
　　“侄女婿真会开玩笑，老夫这面子不值钱，也不用给，只是你提的要求我没办法做到。”
　　韩谦笑了，身子再次前倾，低声道。
　　“那你这只躲在后面的老王八来干嘛了？？林孟德啊，别人尊称你一句林老，可我韩谦一直不懂什么叫尊老爱幼，你儿子花钱买我腿，在雪山杀我，雇佣勾大炮找我麻烦，绑架我的女人，你一句话这事儿就算了？你他妈算个什么东西啊？”
　　从今天来这里闹事儿，韩谦就没想过给谁面子，早晚都是撕破脸，不差这十天半个月的。
　　林孟德不担没有生气，反而哈哈大笑。
　　“年轻人太猖狂不是什么好事儿。”
　　韩谦收回身子，耸了耸肩淡淡道。
　　“不猖狂能叫年轻人？你没读书过吧？不知道什么叫年少轻狂？你拿出百分之五的股份，这个事儿当没发生过，我手里的证据往炉子一扔，对谁都好。”
　　林孟德满眼鄙夷的看着韩谦，讥讽道。
　　“如果我不答应呢？”
　　韩谦也笑了，笑道。
　　“那辉天集团明天就换主人了，冯志达入狱还没有定罪就自杀了，你说魏董要是入狱了，会不会也自杀呢？魏董咱们聊聊冯志达是谁的人，为什么会自杀呢？他惧怕的人是谁呢？”
　　魏天成一言不发，韩谦站起身伸了个懒腰，叶芝这才才发现韩谦的后背流血了，可他似乎没感觉一样，打着哈欠含糊道。
　　“能聊就在这儿聊，不能聊咱们就去局子里聊，监控视频就在我的裤子兜里面？要你们试试能不能抢走？”
　　林孟德眼神飘忽不定，他在想是不是找个机会把魏天成给做掉。
　　估计这很难，魏天成手下养着的这些人就是用来防备这一天的，林孟德闭着眼叹了口气。
　　“侄女婿！换一个条件。”
　　“换一个啊！”
　　韩谦单手捏着下巴，沉默了五六分钟，随后坐在沙发上上淡淡道。
　　“你高出市场价百分之三十收走温暖手里的全部股份，我要一次性付清！去哪里弄钱是你的事儿，然后辉天集团我拿走，低于市场价百分之五十我收购，魏天成今天我带走，我担心他死于意外，我给你两天时间筹备资金。”
　　突如其来的条件让林孟等有些吃不准韩谦在算计什么了。
　　但是！
　　他答应了，韩谦的态度已经表明了，在谈下去只会让这个小畜生明白他手里的东西有多么重要。
　　林孟德站起身，对着韩谦笑道。
　　“侄女婿啊！咱们其实没理由做敌人的。”
　　韩谦眯眼回道。
　　“那我万一娶了洛神呢？”
　　此话一出，林孟德的脸色顺变，冷哼一声离开了办公室，留下孤零零的魏天成。
　　韩谦对着魏天成笑了笑，随即收起笑脸，冷声道。
　　“关兄，魏董你请去八区做客吧，散了！”
第六百四十章 去你家
　　离开辉天集团，韩谦上了叶芝的车子，苏亮跟着关大狗去了八区，坐在副驾驶上，韩谦的面目狰狞，捂着肩膀不断的吸着凉气，叶芝开着车马不停蹄的前往医院。
　　到了医院，医生看到韩谦的时候已经不再惊讶了，在电梯的时候韩谦还是被伤到了，再次离开医院的时候已经天黑了，韩谦大口抽着烟缓解疼痛，叶芝端着一杯果汁蹲在韩谦的身边。
　　她不敢看韩谦，这会的韩谦上身一件衣服都没有，被绷带包裹的严严实实，看一眼，叶芝就感觉疼。
　　“叶小姐，交给你个任务，第一是去给苏亮选一辆车，然后！然后我今晚不能回家，不能被她们几个发现我又受伤了，给我找个借口，在给我找个地方住。”
　　叶芝转过头，小声嘀咕。
　　“我……我家？”
　　“走！”
　　“哎哎哎？你等等，我家不行啊！韩谦我给你开个房去。”
　　已经走向车子的韩谦转过身，怒道。
　　“你信不信蔡青湖两天查一次我的开房记录？你真以为她们几个百分百的信任我呢？你看，电话来了吧，怎么了季大妈？”
　　季静小声说想他了，打个电话问问。
　　聊了十多分钟，季静才想起来厨房还蹲着汤呢，匆忙挂断电话，随后温暖的电话打了过来，问韩谦今天回不回家，韩谦小声道。
　　“今天可能回不去，我把魏天成给抓了，你让童谣和诗词陪你，明天我去你公司和你说个事儿，有点忙，先挂了啊。”
　　挂了电话，韩谦对着叶芝努努嘴。
　　“看到没？我没你想象的那么自由，还有！如果知道我又受伤了，他们会把我塞回医院躺着，愣着干嘛呢？过来开车啊！”
　　叶芝心不甘情不愿的坐在了驾驶位，小声嘟嘟囔囔的唠叨个没完，韩谦不理会，叶芝追问韩谦能不能换个地方住，例如万芳家啊，朋友家啊。
　　磨磨唧唧的给韩谦唠叨烦了，转头怒道。
　　“别墨迹，就去你家，我又不睡你，你怕个屁？晚上你也别睡了，我给你好好补补课。”
　　叶芝安静了，她居住在一个高级公寓，安保系数很高，站在叶芝家门口儿的时候，这个女人支支吾吾的不愿意开门，韩谦闭着眼深吸了一口气。
　　“开门吧，我猜的到。”
　　叶芝有些尴尬，打开房门的时候韩谦转身就走。
　　“我住酒店！”
　　可还没等走出两步，裤腿就被罗威纳给咬住了，韩谦弯下腰摸着憨憨傻傻的罗威纳，无奈的走进了叶芝家，叶芝打开灯，韩谦皱眉看着沙发的衣服，餐桌上的外卖盒子。
　　好在两只狗很乖，没有出现拆家的场面，杜宾在叶芝的腿上蹭了蹭，随后又回到了笼子里面，罗威纳一直跟着韩谦，这哥俩很投缘。
　　叶芝自暴自弃的坐在沙发上。
　　“反正就这样，随便你笑话，我一个人两条狗一起住，家里也不会来人，你是第一个！柳笙歌也没来过我家，韩谦你滚去睡觉！”
　　罗威纳乖乖的回了笼子，韩谦瞪了叶芝一眼走上了二楼。
　　公寓的风格很不错，二楼带着一个小客厅和一间卧室，卧室还带着一个被玻璃覆盖的阳台，躺在床上可以看到夜空，二楼的客厅还算干净，最起码没有出现衣服裤子乱扔的情况。
　　但是！
　　韩谦在沙发的靠垫下面找到了一个小罩罩，两根手指拎着罩罩轻声道。
　　“叶芝！你不觉得女人的内衣应该出现在衣柜的抽屉和卫生间么？你这算是给我的一个惊喜？”
　　“送你了。”
　　说话间叶芝在来到了二楼的小客厅，她已经换好了睡衣，手里拿着一套湖人队的球服扔给韩谦，轻声道。
　　“我这里就这一件大码的，你那裤子都是血，脱下来我去扔了。”
　　“在这儿？”
　　“不然你还想去哪里？我一个女人都不怕，你怕什么？”
　　“也对！”
　　没有穿上衣，只穿了一条大短裤，叶芝收拾起韩谦的裤子扔到了垃圾桶里面，然后系上袋子顺着楼梯扔了下去。
　　见此。
　　韩谦皱眉道。
　　“咱们俩一天日子都过不了你知道么？”
　　叶芝转过身窝在沙发上，在茶几的抽屉里拿出两瓶可乐，扔给韩谦一瓶，淡淡道。
　　“我也没准备和你过日子，今晚我睡沙发，你睡卧室。”
　　躺在叶芝的床上，韩谦望着夜空微微出神，也不知道这一个机会到底能不能成功，大半还要依靠洛神这个女人和柳笙歌，现在洛神有百分之七十的希望会出手，那柳笙歌呢？
　　闭着眼深吸了一口气，再次睁开眼睛的时候，一张俏脸出现在眼前，韩谦被吓得‘哎妈’一声，差点从床上掉下去，拍着胸口连连喘息。
　　“你大半夜的不睡觉，干嘛啊？”
　　叶芝穿着睡衣跪在床边，一双大眼睛死死的盯着韩谦，认真道。
　　“我不明白！”
　　“大姐！半夜了，九点了！你有啥不明白的明天在说不行么？”
　　叶芝跪坐在韩谦的身边，再次道。
　　“我想不明白，为什么你能看穿市里这么大的一场阴谋，而我什么都没看出来！韩先生我从来不认为我愚蠢，但是从今天和你走进辉天集团，我就是懵的，为什么？”
　　韩谦抓过被子把自己捂得严严实实，皱眉道。
　　“啥玩意为什么啊？你啥玩意没明白啊？”
　　叶芝瞪着韩谦认真问道。
　　“为什么中秋惨案发生后，所有人都被冯伦威胁，而只有你一个人获利了，为什么冯伦会选择你！”
　　“你等一下，我给冯伦打个电话，让他和你说。”
　　韩谦起身摸索着手机，发现落在了客厅，也懒得在下床了，对着叶芝皱眉道。
　　“冯伦选择我的理由我不知道，你换一个问题。”
　　“你为什么知道这一次的晚会要出现危险，你选择了不去。”
　　“猜的！最后一个问题，问完你睡觉！”
　　“你今天最后的条件我不理解，你让林孟德以百分之一百三的价格收购温暖的股份，这样温暖就会被踢出畅享，然后在花钱买下辉天集团？辉天集团和畅享的差距不是一星半点儿！亏本的生意为什么要做。”
　　听到叶芝问出了这个问题，韩谦躺在床上用被子蒙住了脑袋，瓮声瓮气的开口。
　　“我不和你说了，你太笨了。”
　　不了叶芝掀开被子钻了进去，韩谦吓得起身下了床，对着叶芝皱眉喊道。
　　“女流氓你干什么玩意！”
　　叶芝在被子里露出一双眼睛，再次问道。
　　“你告诉我！你不告诉我肯定睡不好的。”
　　“造孽啊，你自己玩吧，我回家了。”
　　“你回家我就告诉温暖你又受伤了。”
　　面对威胁，韩谦害怕了，上床掀开被子对着叶芝的翘臀就是两巴掌，声音清脆，叶芝也不出声，捂着屁股看着韩谦。
　　这钻死胡同的玩意让韩谦也没办法，拉过被子横躺在床上，挥手扒拉开叶芝的脚丫儿，结果这女人像个狗皮膏药一样把脑袋凑了过来。
　　可以清楚的知道叶芝脑袋里很纯洁，她只想知道韩谦的计划是什么，没什么目的，单纯的不明白。
　　韩谦伸出手推开叶芝的脑袋，烦躁道。
　　“你离我远点。”
　　“你说嘛～”
　　“在撒娇我打你了啊。”
　　叶芝不开口了，坐在韩谦的身边不说话也不动，韩谦气得坐起身，怒道。
　　“简单的说！林纵横要杀洛神，洛神已经知道了，我不介意让她成为市里的第四股力量，林纵横和我之间有仇，我要帮助洛神站稳脚步，让她成为我的对付林纵横的帮手，现在让温暖离开畅享，让洛神肆无忌惮的攻击，等待林家溃败的时候，畅享股东会撤股，到时候在让温暖去收购，等温暖手里的股份大于林家的时候，洛神在停止攻击，懂？”
　　叶芝点了点头，随即问道。
　　“洛神会听你的话？”
　　韩谦伸出手捏住叶芝的脸，无力道。
　　“洛神有七八成的概率会同意，如果洛家对她放心，也不会去选择和林家联姻，现在洛神需要证明自己，也需要给自己报仇，而我最适合她的盟友！”
　　“那柳笙歌呢？”
　　“和他有什么关系？你说他会和林纵横结盟？放心吧，不可能的，勾大炮是林纵横的人在圈子里已经不是秘密了，勾大炮差点把柳笙舞给打死，柳笙歌能咽下这口气？”
　　“那万一你们打不过林孟德呢？”
　　“去！你给我滚犊子，马上滚犊子！我现在想打你，我困了，别打扰我！”
　　韩谦扯过被子拿过枕头闭眼就睡，这一次叶芝安静了，躺在另一半床看着韩谦，大约过了半个小时，叶芝小声道。
　　“直男，烂好人，阴谋家，有暴力倾向。”
　　话音落，韩谦开口道。
　　“我是不是不打你，你痒痒？”
　　叶芝赶忙翻身睡觉。
　　他还是个怪物！
　　叶芝卷缩在床的最边缘，韩谦躺在另一边，他们的中间还能容纳两个叶芝。
　　一夜！
　　风平浪静！
第六百四十一章 秘书啊秘书
　　清早，韩谦睁开的时候发现叶芝已经不见了，起床活动了一下肩膀，疼痛感让他的睡意消散的很快，上厕所洗漱，也只能洗脸，韩谦喊了一声问哪条是擦脸的毛巾，叶芝像是死了一样，一点动静都没有。
　　也不管那么多了，拿着一条白色毛巾到了客厅。
　　叶芝在客厅呢，抱着电脑喝着咖啡，瞄了一眼站在门口的韩谦，随后继续盯着电脑，时不时的动一下手指，韩谦有些好奇的走到沙发后面。
　　合计这女人大早上在这儿下象棋呢，韩谦转身接水工夫，叶芝就剩下了一个‘老将’了，被杀成了光杆司令，对方还发出了一个带有羞辱性的表情。
　　见此，端着水杯的韩谦笑了。
　　“昨晚被我说了一顿，心里不舒服，跑这儿上面来证明自己不笨了？”
　　屏幕上出现对方邀请再来一局的提醒，叶芝想都没想，欣然接受，这一次输的更惨了，从头到尾被对方调戏，叶芝气得咬牙，这时候韩谦伸出手指着屏幕上的头像。
　　“你下次换一个男人就好了，那样能结束的快一点。”
　　“不用你管！”
　　韩谦耸了耸肩，放下杯子下楼了，没过多久楼下就传来韩先生的笑声和罗威纳的低吼，叶芝不信邪的继续下棋，这一次对方更加恶劣了，言语上调戏，问叶芝这么漂亮的妹子需不需要老师。
　　手把手，嘴对嘴的教学！保证进步快。
　　叶芝回了句回家找你妈去，结果文字被屏蔽了。
　　到了早上八点，正在和罗威纳一起躺在沙发上看动物世界的韩谦听到了二楼传来一声尖叫，伸出手拍了拍罗威纳的大脑袋，笑道。
　　“你妈这是被人家给欺负的很惨啊，你说要不要上去帮个忙呢？”
　　罗威纳对着韩谦打了个喷嚏，喷了韩谦一脸的口水，无奈的起身去洗个脸，然后对着罗威纳挥了挥拳头，奈何人家看着电视入神，丝毫不理会韩谦的威胁。
　　走上二楼，看着头发都已经抓乱的叶芝，忍不住笑道。
　　“咋？人家顺着电脑钻出来给你揍了？”
　　叶芝瞪着韩谦不说话，韩谦叹了口气，走到叶芝身边坐下，拿过笔记本主动邀请对方来一局，对方欣然同意，并且再次打字调戏，韩谦笑了，手放在键盘上打了几个字。
　　【把你头打歪】
　　叶芝凑过脑袋，小声道。
　　“他很厉害的。”
　　“厉害？”
　　话音落，韩谦打字挑衅对方。
　　【父子局，输了叫爸爸。】
　　【大闺女？】
　　【呵呵。】
　　韩谦开始动棋子了，没事的时候还切屏看看关于吴青丝的八卦，大约过了十分钟左右，对方点了投降，韩谦呵呵一笑，看着对方准备滚刀，韩谦也没纠结这一声‘爸爸’，继续邀请。
　　不是对方菜，是对方以为还是叶芝在玩，现在明显感觉换了人，对方也不在大意了，韩谦也不在切屏，一边讲着象棋里的学问，一边下棋。
　　不知不觉间，叶芝已经趴在了韩谦的肩膀上，认真的看着电脑上的博弈，当叶芝感觉韩谦要输了的时候，他突然发力，一步接着一步，连一秒的迟疑都没有。
　　慢慢的，对方进入了韩谦的节奏，一阵棋子的交换后，对方再一次投降。
　　韩谦转过头看着近在咫尺的俏脸，笑道。
　　“你来？”
　　叶芝这才感觉姿势太过于暧昧，忙的坐直身子夺过电脑，看着对方的邀请，陷入了沉思，片刻后轻声道。
　　“你几点去温暖那边？”
　　韩谦半躺在沙发上轻声道。
　　“中午吧，太早过去她忙，没时间搭理我，中午一起吃个饭，下午想着去八区转转呢，我昨天的衣服被你扔了，新衣服呢？”
　　叶芝皱眉回道。
　　“你起床的时候眼睛是瞎的？”
　　韩谦起身屁颠屁颠去找衣服，叶芝对着韩谦的背影挥了挥拳头，随后在键盘上敲字。
　　【和我老公晨练去喽，大儿子拜拜！】
　　也不管对方说了什么，叶芝关上电脑起身去了卧室，走进卧室的时候恰好韩谦正在脱短裤，叶芝没什么反应，韩谦却是被吓了一跳。
　　叶芝走进衣柜拿出衣服，随后对着韩谦轻声道。
　　“你是出去换还是在这里换。”
　　“有区别？”
　　“我要在这里换。”
　　韩谦抱起衣服起身就走，这个时代怎么了？怎么女人比男人还要流氓！等叶芝在出来的时候，她换上了一件大红色的连衣裙，裙摆稍稍高于膝盖一点点，不等韩谦开口，拉着韩谦下了楼。
　　关门离开这个有点脏乱的公寓，出门的时候韩谦转头看着送到门口的两只狗，轻声道。
　　“它们俩咋办？”
　　“宠物乐园十点钟会过来接的，不用我操心，家里有自动喂粮机，下楼你去吃早饭，我补妆，然后带你去买衣服！现在我是秘书，你作为老板应该听从秘书对你的行程安排！”
　　不给韩谦拒绝的机会，下楼早餐店，早餐都是叶芝做主点的，叶芝一边化妆，一边报告韩谦今天的行程。
　　“吃过饭后带你去买一套衣服，这个钱在野斋阁的账里面扣，看过衣服后去4S店给苏亮选车，同样走野斋阁的账，之后去医院换绷带，到时候差不多也中午了，去畅享见温暖，你可以选择陪温暖一起吃午饭，之后要回综合部报道，杨部长今早给你打了好几个电话，你还是过去一趟比较好，赶在下班之前离开荣耀去八区。”
　　刚准备吃饺子的韩谦皱起眉头，小声道。
　　“非要一天忙完么？分两天行不行？”
　　叶芝放下口红对着韩谦眯眼笑了，随后拿出平板看了一眼，轻声道。
　　“明天早上八点三十分我接去接你……”
　　“停！知道了，明天的事儿明天再说。”
　　一时间有些后悔让叶芝给他做秘书了，这女人是职业秘书，她会把韩谦的形成安排的满满的，吃过饭去买衣服，因为韩谦有伤，叶芝来来回回的拿着西装在更衣室进进出出，不在乎店员异样的目光，也不在乎韩谦双手捂着内裤的窘迫。
　　最后一套天蓝色碎花西装穿上了韩谦的身上，叶芝满意的点了点头。
　　“就这样，我的韩先生没必要穿的那么正式，你一旦认真后的样子太过于阴沉了，这样挺好。”
　　看着镜子里的自己，韩谦第一次见到不是纯色的西装，天蓝色的碎花像是六七十年代农村的被单，可这穿在身上看着还真挺好看。
　　出门叶芝结账，开车直奔4S店。
　　叶芝选择了一辆奔驰E300，用叶芝的话说，以她个人对霸道这款车的看法就三个字。
　　暴发户！
　　不如买一辆奔驰，看着好看些，油耗上也比霸道少很多，而且苏亮并不是开霸道这款车型，韩谦也不说话，反正说了也不算，签字交钱，告诉销售在下午两点之前把这辆车送到荣耀集团正门的停车场，钥匙交给前台，超过一分钟，她就会退款。
　　并且告诉销售顾问，如果敢在背地里做贷款，那她们的事儿就大了。
　　离开4S店已经十一点了，开车送韩谦去畅享，路过凉饮店的时候叶芝买了两杯奶茶，韩谦接过后刚想打开，叶芝伸手抓住韩谦的手腕，怒道。
　　“直男啊？给温暖的，你总不能在中午吃饭的时候空手去吧？虽然说你们在一起三年了，但是小惊喜，小意外还是要有的，你认为不需要，但是温暖会认为需要。”
　　韩谦整个人都不好了，他真想给自己一耳光，没事让叶芝给自己作秘书干嘛？
　　结果叶芝说的是对的，温暖看见韩谦的时候表现的很平淡，当看到奶茶的时候，温暖站起身走上前指着奶茶笑道。
　　“给我哒？吖？木鱼脑袋开窍了？昨晚跑去医院吃药了么？不应该啊不应该。”
　　韩谦瞪了温暖一眼。
　　“你喝不喝？”
　　“喝！走走走，去吃饭，今天食堂做了红烧鱼和螃蟹炖南瓜哦，据说还有小鲍鱼呢，我知道你不吃，但是我吃！”
　　温暖对付韩谦的办法掌握的很精髓，不让他说话，一切定下来之后他也不会反驳。
　　食堂里，温暖双手拿着螃蟹，韩谦小声提醒道。
　　“你淑女点。”
　　温暖瞥了韩谦一眼，撇嘴道。
　　“淑女啥？我都是结婚的女人了，我还在乎别人怎么看我？在我老公面前都不淑女，外人算个屁啊？说吧，今天找我来有什么事儿？”
　　韩谦看着盘子里的螃蟹炖南瓜，这哪里有南瓜？这不就是炖螃蟹么？
　　他是一点胃口都没有，随便吃了两口，轻声道。
　　“温暖，我想让你离开畅享，把你手里的股份卖给林家。”
　　温暖看了一眼韩谦，随后拿起哨子挖了满满一勺蟹黄喂给韩谦，眯眼笑道。
　　“乖，吃了。”
　　韩谦紧闭嘴唇身子后仰，温暖伸出手搂过韩谦的脖子怒道。
　　“你不吃，这个事儿就免谈！给我吃！”
　　蟹黄吃了。
　　然后被骗了。
　　“我没意见，你和老温商量去。”
　　韩谦气得想揍她了。
第六百四十二章 先下手
　　“把你手里的股份高价出售给林家，然后低价收购辉天集团，去辉天后你接手的还是你现在已经做的酒店，我会给你一些策划案，大约六七个左右，之后……”
　　“停！”
　　温暖从她的老板椅站起身，韩谦轻声道。
　　“有疑问？”
　　“你中午该吃药了。”
　　韩谦顿时感觉有一股气在身体里乱窜，合计这姑娘半天盯着手机不是再思考他说的话，而是在等十二点钟，温暖把药和水一起递给韩谦，轻声道。
　　“这些事情你和说了没什么用，你只需要告诉我，我应该做什么，怎么做就可以，剩下你得和老温聊，毕竟畅享是他一手建立的，把药咽了，你怎么喝个药比我还费劲呢？”
　　咕嘟！
　　韩谦咽下了嘴里的药，温暖掰开韩谦的嘴仔细的查看，确定喝下去了才放心回到办公桌，开口再道。
　　“你知道我的毛病，所以……”
　　“我都已经安排好了，明天下午的时候会开始处理这件事情，但是需要你去现场签字，很简单，两场交易，辉天集团的一切都是你的。”
　　“韩谦，你到底在做什么计划呀，说给我听听？”
　　“我要把畅享变成你一个人的。”
　　离开畅享，温暖单手托腮看着窗外的天空，感觉韩谦越来越聪明了，如果那三年时间敞开心扉的去接受他，或许选在他们俩的生活会更好。
　　可温暖已经去尝试接受韩谦了，马上就要修成正果的时候，这个家伙提出离婚了？
　　温暖越想越生气，越生气越想，转过身看着眼前的办公桌。
　　“砰！”
　　门外的秘书吓了一跳，忙着跑了进来，看着温副总裁的脑门抵在办公桌上，秘书松了口气，拍了拍胸口，这时候温暖突然抬起头，眼泪汪汪的看着秘书。
　　“笑笑，疼～”
　　温暖是最可爱，最没有心机的一个小姑娘，揉着脑门打电话给老爹。
　　“老温，晚上我和韩谦去家里吃饭饭。”
　　女婿和闺女要回家了？温孰笑了，大笑道。
　　“我去买酒，小谦喜欢喝五粮液对吧？”
　　“韩谦不喝白酒！！！！”
　　“你不懂我们男人。”
　　……
　　在荣耀综合部韩谦是落荒而逃的，钥匙扔给了苏亮后，韩谦就跑了。
　　回到车里，叶芝哈哈大笑问韩谦为什么那么怕杨岚，韩谦叼着烟一脸的孤傲。
　　“我是让着她，懂不？”
　　叶芝眯眼笑道。
　　“那咱们在回去？”
　　回去是不可能在回去了，韩谦怕杨岚把他给吃了，不就是第一天没去公司报道吃药么？至于还买棺材买坟地的么？
　　在八区，叶芝不喜欢这个地方，每当有人在身边经过，叶芝都会抓住韩谦的胳膊躲避，但更多的人会站在韩谦身前，弯腰叫一声小舅爷。
　　叶芝抓住韩谦的胳膊小声道。
　　“韩先生，你在八区的地位很高嘛。”
　　韩谦笑道。
　　“人家给咱面子，咱们就得接着，这世界从来不存在地位高低，谁怕谁，都是一个脑袋两条腿，大不了同归于尽，一会我不建议你跟我一起进去，你应该还没有见过这样的场面。”
　　叶芝摇了摇头。
　　“跟着什么老板做什么事情，了解老板的生活，这是秘书的基本准则。”
　　一栋烂尾楼的昏暗地下室，韩谦坐在椅子上翘着二郎腿，左手夹着香烟，右手端着一杯热茶，在他的对面，是一个被吊在架子上的可怜虫。
　　此时的猴二身上的白色西装已经被鲜染红，双手捆绑被掉在架子上，关军彪手里拿着棍子正在施暴，听着猴二的一声声惨叫，韩谦淡淡道。
　　“现在后悔跟我进来了么？”
　　叶芝有些腿软的站在韩谦的身后，她强迫自己盯着眼前这电视剧中才会出现的场景。
　　“不……不后悔，我在想他会不会死。”
　　韩谦嗤笑道。
　　“我们都是良民，怎么会杀人呢？每一棍子落下心里都会不忍吧？”
　　叶芝点了点头，这时候韩谦站起身拉住叶芝的手走上前，双手按住叶芝的脑袋强迫她看着口吐鲜血的猴二，凑近她的耳边轻声道。
　　“很凄惨？很心疼？那我和你说说，现在落在他身上的每一次攻击都是我所承受过的！在中秋晚会的被蛤蟆打的吐血，天鹅湖晚会我为了逼退勾大炮对着我的左肩膀开了一枪！在刘光明的度假村，为了追勾大炮，我从山坡滚下，小腿撞击在岩石上差点骨裂，而这一次我身中二十多刀，这颗脑袋被重击了几十次啊！不要看到弱者就去可怜，因为你不知道他曾经做过什么事！”
　　叶芝一步一步的后退，想要逃离，柳笙歌带她所看的是世界美好，光明的一面，上流人士端着酒杯嬉笑畅谈的风景，而韩谦所带她看的是这个世界阴暗的一面。
　　感受叶芝的挣扎，韩谦轻声再道。
　　“如果季大妈在这里，她会亲手结束了猴二的姓名，甚至是童谣，温暖她们都会杀了猴二，叶芝啊！”
　　叶芝害怕了，挣脱韩谦的束缚跑出了地下室，韩谦对着八区小弟点了点头，示意让他们俩出去看着点。
　　她走了，韩谦也没什么可以顾忌的了。
　　夺过棒球棍一棍子砸在猴二的肚子上，怒吼道。
　　“嘴硬？还不说？与冯伦合作的人到底是不是林孟德！是不是！”
　　猴二缓缓抬起头，对着韩谦露出一个笑脸，随后一口唾沫吐在韩谦的脸上，狞笑道。
　　“小畜生！”
　　韩谦笑了，把手里的棍子丢给小海，轻声道。
　　“我的事情结束了，剩下的你来做吧，我知道你比我专业一些，关兄咱们去看看魏天成？”
　　猴二能不能活着韩谦不知道，但是可以确定以后不会在看见他了。
　　离开这个地下室，关军彪带着韩谦一路上了顶楼，看着生活还算滋润的魏天成，韩谦笑了。
　　“魏董！别来无恙啊，坐下来聊聊？或许我们还可以成为朋友。”
　　他的状态很好，他没有受到任何伤害，魏天成看了韩谦一眼，淡淡道。
　　“我什么都不会说，不会告诉你任何关于冯伦的事情，韩谦我知道我输了，但我只是一颗棋子而已。”
　　“呦？变着法的坦白了？想要给自己留一条后路？其实我挺好奇一件事情的，你和涂骁关系一直不和睦，这么多年来你就没有对涂骁的家人动手过一次？越想越觉得不可能啊！”
　　此话一出，关军彪的脸色瞬变，低沉道。
　　“韩兄，有话直说！”
　　韩谦耸了耸肩，笑道。
　　“我也是听的谣言，按道理说你家主子在八区发展这么多年应该不会落魄成现在这个样子，反而同样出身的魏天成越来越好呢？说背地里没人打压涂老大那绝对不可能啊，这事儿你还得问问魏董，看魏董能不能知道一点消息。”
　　话音落，关军彪抽出短刀架在了魏天成的脖子上。
　　魏天成不慌不忙的淡淡道。
　　“韩少，说话要将证据，涂骁的媳妇死于难产，我还能混进手术室不成？你这样的嫁祸没有任何道理能说的通。”
　　韩谦淡淡笑道。
　　“是么？但我怎么听说当初畅享集团刚刚兴起的时候准备做房地产生意，而这块地就选择在了八区呢？时间也不远，大概十六七年前吧，但之后因为衙门口儿的一些政策，八区改建成为了欢乐街，魏董作为八区的老人能不知道这里面的事情？我老丈人可是和我说过不少。”
　　魏天成的脸色变了，怒道。
　　“韩谦，你别血口喷人。”
　　“呵，我血不血的和你没关系，但是你放心，我会让你活着的，你说的没错，你只不过是一颗棋子，我对你的命没什么兴趣儿，我想要的是你身后的那只老王八，魏董好好休息吧，明天你就自由了，但是后天你是不是还活着，我就不清楚了，如果你能和我说一点有用的，我可以考虑现在签合同，护送你出国。”
　　魏天成面色阴沉，沉默许久后低声道。
　　“你想知道什么！”
　　“你背后的两个人是不是林孟德和牛国栋，冯志达的死是不是和牛国栋有关系！涂坤母亲的死和林孟德有没有关系！雇佣冯伦的人是不是林孟德和牛国栋！”
　　接连四个问题抛出，魏天成瞬间无力的坐在了地上，魏天成抬起头看着韩谦，眼神空洞。
　　“原来你知道，原来你一直都知道，我以为我把你玩弄在股掌之间，实际我才是那个丢人的小丑，我只能回答你两个问题，你确定你会护送我出国。”
　　“那我要辉天集团现在就姓温！”
　　“我背后的人是林孟德没错，冯志达也是牛国栋的人，但是冯志达的死和谁有关系我不清楚，冯伦在见我之前的确见过林孟德，他只要求我给他一百万，剩下什么都没说，第二个问题！涂骁媳妇的死的确不是难产那么简单。”
　　韩谦点了点头，咧嘴笑道。
　　“这些已经足够了。”
　　说话间打电话给叶芝，同时也拿出另外一个手机递给魏天成，他知道自己应该说什么，也知道自己应该做什么。
　　因为韩谦说的没错，他被带来这里就是担心会被林孟德暗中杀掉，魏天成不想做第二个冯志达，他想活着，在这个时候已经顾不得什么忠心与否，能活着才是最重要的。
　　魏天成打了好多电话，关军彪的刀就没在他的脖子上离开过，在魏天成签下了字，通知了辉天集团的所有高层以后，韩谦笑了。
　　拍了一张照片发给温暖，并且发送了一条短信。
　　【可以不？】
　　没过几秒钟，温暖的电话打了过来。
　　“等我过去！发一个位置。”
第六百四十三章 只想把温暖推上皇位
　　魏天成被带到一家KTV的办公室，他换上了新的西装，妙妙和赵善英也送来了护照等文件，她准备跟着林孟德一起走，这一次妙妙都不敢去正眼看韩谦。
　　她不明白短短一年时间，这个韩谦就让她的男人落得这种下场。
　　温暖来了，带来了律师和虞诗词，两人对坐签字，律师拿出了相机。
　　照片中，魏天成面带微笑，似乎是很满意这一次的交易，温暖收起几份文件递给虞诗词，再次看向魏天成的时候面容冷漠，淡淡道。
　　“钱明天下午会转到你的账户里，魏董！我不希望辉天在出现第二个，第三个的股东。”
　　魏天成淡淡笑道。
　　“温总放心，辉天集团的两个股东分别是我和善英，既然我们两个都已经签字画押，那么辉天就属于你一个人的了。”
　　温暖点了点头，转身离开办公室，出门时告诉韩谦她在门外等他。
　　人都走了，妙妙和赵善英也被送出了办公室，韩谦扔给魏天成一根烟，笑道。
　　“你真以为我会轻易的放过你？关兄，装麻袋喂鱼吧。”
　　关军彪笑了，韩谦不顾面如灰死的魏天成，转身离开了KTV，出了门看到温暖和远处的叶芝虞诗词，不等韩谦说话，温暖走上前抓住韩谦的耳朵，看着姑娘脸上的愤怒，韩谦被吓的连忙捂住脑门，急切道。
　　“咋地了又？”
　　“木马～”
　　嘴唇印在脸上，温暖对着韩谦挥了挥手里的文件，韩谦也笑了。
　　“走吧！天都快黑了，我还没爸妈说去他们那儿呢。”
　　“好！”
　　“等下，我和叶芝说几句话。”
　　韩谦走向叶芝，搂过她的脖子在她的耳边轻声叮嘱了几句，叶芝瞪大眼睛看着韩谦，随后走进了KTV，这时候温暖对着虞诗词喊道。
　　“我俩打车走啦？明天你不许请假哦。”
　　“知道了，我的大小姐。”
　　车上，韩谦一句话都没说，温暖看着手里的文件笑的合不拢嘴，不是在乎钱，而是回家后能和老温显摆了，说上一句‘看吧，你们的闺女贼有出息。’
　　温暖拉着韩谦拍照，可韩谦怎么也笑不出来，他的心很沉重，因为猴二，因为魏天成，因为喂不饱，因为涂坤。
　　不担心魏天成以后的报复，他就是第二个李大海，一个从滨海舞台谢幕的角色。
　　最可笑的是魏天成曾多次把自己代入李大海的角色，但是他没想到韩谦击败他的办法要比对付李大海简单的数百倍，魏天成知道自己输的不冤，他被韩谦摸的清清楚楚。
　　到了丈母娘的家，李金鹤拉着女婿的手一个劲儿的喊儿子，左一句身体怎么样，右一句温暖欺负你了没？
　　在丈母娘的身边，韩谦放下了所有的成熟，满脸委屈的说温暖今天强迫他吃螃蟹，结果温暖就被李金鹤揪住耳朵教训，韩谦想去厨房帮忙，走进厨房刚要动手，温孰拦下了他。
　　“病秧子就好好的养着，我这身子骨还硬朗呢。”
　　韩谦站在温孰的身后，低声道。
　　“爸，我的手可能不干净了。”
　　温孰身子一颤，转过身看着像做错事儿的孩子一样的韩谦，沉声道。
　　“亲自动手？”
　　韩谦叹了口气摇了摇头。
　　“我……我不知道应该怎么说，如果……如果他心软，这个人能活下来，但是我感觉……”
　　温暖擦了擦手上的水渍，伸出手捏了一下韩谦的脸蛋，轻声笑道。
　　“这和你没关系，你只是做了你应该做的，你留下了选择题就是给这个人留了一条活路，至于他是否选择走另外一条是他自己的选择，别想太多，这个世界就这样，每天都会有人离开，又会有新的人出现。”
　　“爸，晚上陪我喝点，我……”
　　“放心吧，你一个连螃蟹都不敢杀的孩子，现在心里的感受我能理解，爸陪你喝！”
　　饭餐很丰盛，温孰和韩谦坐在了一起，拿出两个小杯子，韩谦端起酒杯一饮而尽，见此李金鹤和温暖刚要开口，却发现温孰又给韩谦到了一杯，她们娘俩看向温孰时，发现温孰的眼中满是心疼。
　　发生了什么？
　　李金鹤看向温暖，温暖满眼全部都是迷茫，这时候韩谦的手机响了，他起身走到阳台去接电话，温孰站起身叹了口气，走到沙发前，在沙发的垫子下面拿出半盒烟。
　　不对劲儿，李金鹤能感觉到这爷俩不对劲。
　　阳台，韩谦看着阴霾的天空，听着电话里的叶芝的声音。
　　“一切安排好了，猴二抗下了一切罪名！他选择了畏罪自杀！”
　　韩谦叹了口气，淡淡道。
　　“后悔么？后悔跟着一个手上染血的老板。”
　　“不后悔！我更希望死的魏天成，我心情有些烦躁，韩先生！这件事情就这么了结了？”
　　韩谦望着天空，叹气道。
　　“四条人命！但这个事情远没有结束，去玩吧！让诗词和关军彪带着你出去玩，估计他心里也不好受。”
　　电话挂断，温孰递来一根香烟，双手扶着阳台的栏杆轻声道。
　　“替主子顶罪是很常见的事情，这个猴二也不是什么好东西，当初不断惊扰，恐吓，最后开车惊吓涂骁夫人的都是这个猴二，不然八区那个小丫头也不会早产，他代替魏天成去死，和你没有任何关系，小谦啊！你到现在没有杀人已经很出乎我的意料了。”
　　韩谦低着头捂着脸哽咽道。
　　“可……可……”
　　“没有可是，和你又有什么关系呢？猴二会得到一大笔钱，这个钱是这辈子他见都没见过的，作恶的人终究会遭到报应，这个结果挺好，如果把魏天成还给林孟德，那死的可能就不是一个人了，走吧！爸陪你喝酒去。”
　　韩谦不知道自己为什么会崩溃，他也不明白自己为什么会哭。
　　是不受控制的落泪。
　　回到餐桌上，韩谦对李金鹤弯腰道歉。
　　“妈，对不起！”
　　李金鹤站起身摸着韩谦的后脑勺，柔声道。
　　“咱们是最亲的一家人，你在妈面前哭不丢人，乖！今晚你和你爸抽烟喝酒妈都不拦着，想喝啤酒妈给你买去。”
　　被如此的安慰，韩谦又忍不住了。
　　温暖很少看见韩谦哭，甚至说没有见过，她有些慌张的不知道应该做些什么。
　　她突然站起身走到沙发拿起包包，拿出文件小跑到餐桌递给温孰。
　　“老温，你看！”
　　温孰接过文件，看到上面股份转售的几个大字，他很是意外，当看到魏天成和赵善英的签字后，温孰愣住了，随后看向韩谦，轻声道。
　　“小谦！跟爸去书房，金鹤你准备一下，如果菜凉了就去热一下。”
　　“知道了，知道了，快去吧你。”
　　今天的李金鹤特别给温孰的面子。
　　走进书房，韩谦噗通一声跪下，温孰没有去搀扶，轻声道。
　　“仔细说我说说原委，我不是你妈那种老古董。”
　　韩谦跪在地上低声道。
　　“爸，我擅自做主和林孟德达成了协议，他以百分之一百三的价格收购温暖手里的股份，温暖和畅享划清关系，在以半价收购魏天成的辉天集团，由温暖个人控股！”
　　温孰笑了。
　　“行了，站起来吧，一身的伤，以为我会因为离开我所创建的畅享而心疼？我的时代早已经过去了，你们年轻人没必要为我们这些老头子活着。”
　　韩谦没有起身，低声道。
　　“不！只是暂时离开畅享，一旦温暖脱离畅享，我会对林家父子发起攻击！最后让温暖重新回到畅享集团出任董事长职务！”
　　言语中的肯定，眼神中所透露的自信。
　　这一切都在告诉温孰，他韩谦已经有了充足的计划！
　　温孰站起身，淡淡开口。
　　“需要我做什么？”
　　“等我推温暖坐上畅享董事长的位置时，我希望您能在畅享所有人的面前夸温暖一句，说她是您的骄傲。”
　　门外的温暖听到这句话捂住了嘴，她微微有些颤抖的回到厨房，抱住正在热菜的李金鹤，小声哽咽，李金鹤转过身柔声道。
　　“都说了不让你去偷听，你爸说去书房，那肯定就是想避开我们俩。”
　　温暖抱着李金鹤的脖子，哽咽道。
　　“妈！我后悔了，我后悔离婚了，我后悔让韩谦赔偿我四百万了，他现在所承受的一切都是因为我啊！”
　　李金鹤抱着宝贝闺女，轻柔的拍着她的后背，柔声道。
　　“乖！不失去不知拥有的美好，现在韩谦还是爱着你，别哭啦！”
　　过来大约半个小时，韩谦把详细的计划说给了温孰，温孰给韩谦提了几个建议，韩谦虚心受教，打开书房门的时候，红着眼睛的温暖出现在韩谦的面前，不等韩谦有反应，温暖伸出手搂住韩谦的脖子，仰头大哭。
　　“哇……老公……哇……我爱……”
　　“我知道你爱吃螃蟹，吃饭吃饭去。”
　　听到这句话，书房里的温孰如遭雷击，韩谦的脑袋里怎么会理解成这个意思？至于厨房里的李金鹤已经笑的直不起腰来。
　　我女婿最可爱！
第六百四十四章 散装英文称二两
　　“老公吖！！”
　　温暖摩拳擦掌的看着躺在被窝里的韩谦，势有要折腾他一下的冲动，至于韩谦已经醉酒睡的天昏地暗了。
　　上了床，温暖侧身躺在他的身边，单手撑着脑袋看着熟睡的男人。
　　就这么静静的看着，最后在临睡前用脑门轻轻柔柔的撞了一下韩谦的额头。
　　清早，韩谦张开眼睛迷茫的看着床头柜上的疯狂震动的手机，他略显有些烦躁，拉过被子蒙住脑袋准备在睡个回笼觉，刚躺下就感觉有些不对劲，这不是温暖的床啊。
　　猛然做起身子，眼前瞬间一片漆黑，起来猛了，拍了拍脑袋再次睁开眼。
　　冒金星了。
　　拿过手机看了一眼，按下接通键放在耳边，电话里传出怒吼让韩谦不由的把手机和耳朵拉开距离。
　　“韩！先！生！已经九点钟了！你的电话是埋在土里了么？我昨天和你说过，八点半我来接你，咱们要去衙门口儿！”
　　韩谦盘腿坐在床上，小声嘟囔。
　　“不去了，我很累。”
　　电话里的叶芝沉默了，随后韩谦听到了敲门的声音，没有理会，躺下继续睡，正在吃早饭的温暖起身去开门，看到叶芝的时候微微一愣，随后让开身子轻声道。
　　“他可能还在睡觉。”
　　叶芝闭着眼深吸了一口气，走进门换了拖鞋对着温孰和李金鹤躬身施礼。
　　“叔叔阿姨好，我叫叶芝，最近在给韩先生做秘书，今天是来接他去衙门口儿的，原本把时间定在八点半，您看现在已经九点钟了，刚才打电话他耍脾气的说不去了，叔叔阿姨您要给我做主啊，这个秘书做的委屈。”
　　说着说着这眼泪儿就下来了，温暖叹了口气，走上前大大咧咧的搂着叶芝的肩膀，叹气道。
　　“习惯！忍着忍着就习惯了，吃早饭了没？一起吃点，等他睡醒了就好了。”
　　叶芝被温暖拉着坐在餐桌上，温暖很勤快点去拿了一副碗筷递给叶芝，轻声介绍。
　　“爸，妈，这位是叶芝，以前给柳笙歌做过秘书，在京城秘书圈子里很有名气的，现在在野斋阁担任总经理，很厉害的一个姑娘。”
　　被温暖夸奖，叶芝微微有些尴尬，可她一点都不客气，低着头小口喝粥，很是随意。
　　九点二十分。
　　韩谦出来了，看着坐在沙发的叶芝，他皱眉道。
　　“你怎么来了？我不是说不去衙门口儿了么？”
　　看见韩谦，叶芝站起身走上前，伸出手整理好西装的衣领，皱眉道。
　　“韩先生您还真得去一趟衙门口儿，昨天的事情你不会已经忘了吧？现在去还来得及。”
　　话音落，温暖起身开口道。
　　“你们俩把我送公司去，我没开车。”
　　好说歹说的算是把韩谦给忽悠出门了，一路送温暖去公司，韩谦告诉她下午两点的时候联系，温暖做了个OK的手势小跑着进了畅享。
　　看着温暖小跑的背影，叶芝淡淡道。
　　“就这么让可爱的大小姐离开她努力撑起来的畅享集团？是不是有些太残忍了些？”
　　韩谦拿出烟叼再嘴里，低着头淡淡道。
　　“成人年必须要经历这些，说吧，我为什么一定要去衙门口儿。”
　　“猴二死了！”
　　韩谦猛然抬起头，随后又低下了头，点燃了香烟长舒了一口气，淡淡道。
　　“早了！”
　　叶芝启动车子再次道。
　　“今天早上四点钟发生的事情，吞枪自尽！现在消息还没有传开，我认为不应该让林孟德知道有人做了替罪羊，咱们不能处于被动，你说会不会是魏天成给咱们摆了一道！”
　　“会，老家伙肯定不甘心，可这又有什么用呢？按照你这么说，我还真得去一次衙门口儿了，走吧！先去见温暖二舅。”
　　市局。
　　韩谦坐在李金鹤的对面，李金海在忙，韩谦拿着他桌子在上的资料瞎看，打着电话的李金海懒得搭理他，过了大约二十分钟，李金海忙完了手里的事情，放下电话，皱眉道。
　　“侯从自杀了，你知道？”
　　韩谦笑道。
　　“我知道。”
　　“他死前遭受了殴打，身体伤的很重。”
　　“他作为魏天成麾下的得力干将，负责的就是打架，要么被揍，要么揍别人，受伤很奇怪么？”
　　“你今天就是为了他来的吧？他和你还真有关系。”
　　“他顶了罪，对吧？”
　　李金鹤闭着眼点了点头，无力道。
　　“在他的家里搜出了一些证据，足可以证明是他雇佣杀手想要杀了你，这个案子要结案了，说吧！有什么条件。”
　　韩谦笑了，憨笑道。
　　“封锁侯从顶罪自杀的消息，等下午我给您联系在把消息放出去，今天下午我和温暖有一些事情要处理一下，比较重要，帮个忙？还有今天把我的手机监听关了，我下午要帮温暖拼个命！你帮我，我给你钱，好多好多钱。”
　　话音落韩谦起身就跑，李金海单手撑着桌子越过，爷俩一直从三楼追到市局大院，李金海指着韩谦怒骂，韩谦仰头带着一串大笑跑出去了市局。
　　等叶芝走出市局的时候，韩谦正蹲在马路边上吃着面包打着电话，电话是打给程锦的，大概就是拜托程锦尽量控制一下，尽量不让牛国栋给林孟德通信儿。
　　作为报酬，他可以勉强把那一块地吃下，为衙门口减少一点资金上的压力。
　　看见叶芝，韩谦挂断电话，把剩下的面包全部塞进嘴里，不过几秒钟，这家伙瞪大眼睛不断垂着胸口，叶芝见此慌了，忙着去车里那水杯，看着韩谦大口喝水的样子，叶芝皱眉怒道。
　　“你胸骨的伤刚有康复的迹象，你不活了？”
　　韩谦把空杯递给叶芝，大口喘息道。
　　“总……总比噎死好，接下来我要去哪儿？”
　　“医院！看洛神！”
　　一路上叶芝的脸色都不太好看，到了医院后更有点不太想进去，韩谦笑着搂过叶芝的肩膀，就像搂着哥们似的把这女人给拖进了医院。
　　走在一楼，遇见的医生笑着和韩谦打招呼。
　　这个医院的医生除了妇科的，韩谦差不多都见过了，会诊的时候他都被当做教学工具了，半个身子都压在叶芝的身上，韩谦也光荣得到了一个绰号。
　　渣男！
　　小护士们更是对韩谦敬而远之，纷纷避让。
　　叶芝轻声道。
　　“韩先生，您能不能正经一点，怎么说你也是市里有头有脸的人物，别吊儿郎当像个流氓似的行不行？你先放开我？”
　　“不放！”
　　韩谦继续搂过叶芝的脖子，看着远处守在病房门口的两个男人，淡淡道。
　　“市里人忌惮我不是因为我身后有多少势力，是我这疯狗得谁咬谁的脾气，再说了！我不吊儿郎当的怎么保护我的秘书小姐呢？”
　　“你的爪子在敢往下，我就咬死你。”
　　韩谦讪笑着收回手，守在叶芝门外的两个男人上下打量韩谦，没有阻拦，却是和叶芝打了声招呼，推开门刚走进的房间，韩谦就看到一道黑影带着浓烈的香水味扑了过来。
　　目标不是他，是他搂着的叶芝。
　　韩谦迅速伸出右手去抓这个外国妞的胳膊，不了手背挨了一巴掌，胳膊反被抓住丢到一旁，下一秒韩谦抬起腿，一双高跟鞋踩在膝盖上。
　　外国妞看着韩谦的眼神中带着挑衅，不料韩谦笑了，伸出手抓住外国妞的腰带，另一只手抓住她的头发就要头槌伺候。
　　“别！”
　　“不要！”
　　叶芝和洛神同时开口，外国妞也迅速挣脱迅速后退，皱眉说了句不是男人，韩谦反口怒骂。
　　“the go you mother。”
　　“嗯？”
　　外国妞歪头愣住了，她没听懂，洛神眼角微微抽搐，至于叶芝已经捂住了脸想找个地缝钻进去，这也太尴尬了？这时候外国妞对韩谦皱眉道。
　　“你在说什么？”
　　“去你妈的，哥们英语字正腔圆！”
　　洛神侧身下了床，外国妞忙着上前去搀扶，洛神轻声道。
　　“好啦好啦，别丢人了，一句FUCK you就能解决的事儿非要自作聪明，说吧，今天怎么有时间过来看我？”
　　韩谦歪着头看向叶芝，淡淡道。
　　“能下床了？康复的很快嘛。”
　　叶芝笑了，伸出舌尖舔了一下嘴角，笑道。
　　“不仅能下床，还能上床。”
　　话出，韩谦拍手叫好！
　　“女侠好功夫！让这只大洋马离叶芝远点，洛神如果你调查过我应该知道我最讨厌的是什么。”
　　“同性恋嘛，我知道！我还知道你和一个同性恋医生吵过架。”
　　“所以？”
　　韩谦伸出手指向外国妞，后者怒视韩谦怒道。
　　“恋爱自由！”
　　“去你妈的。”
　　“你会不会说别的。”
　　“滚你妈的。”
　　外国妞的血压有点高，遇到这么一个不按照常理出牌的男人也是没了办法，这时候洛神开口道。
　　“行了，你们俩别吵了，我不让妮儿去打扰叶芝就好了，韩谦啊！你这老观念应该改改了。”
　　韩谦撇了撇嘴，淡淡道。
　　“我要是改了，那个晚上你就被勾大炮先奸后杀了，问你个事儿，想不想复仇，你想，我让你在滨海市顺风顺水，你不想，我明天把你撵出去。”
　　洛神歪头皱眉看着韩谦。
　　“你能不能把话说的好听点？”
　　韩谦撇嘴反击。
　　“说的好听不如做的好看。”
第六百四十五章 八～～嘎
　　叶芝秀着茶艺，韩谦看的牙疼，茶水这玩意泡了就喝呗，小时候在家和老头儿去地里干活，不就是早上烧点热水仍里点茶叶就喝了么？
　　这脱裤子放屁的玩意简直就是浪费。
　　看韩谦的眼神，洛神就知道他脑袋里在想什么，端起茶杯淡淡道。
　　“临时公，你能不能有点涵养，有点学问？茶艺是咱们国家的传统文化，茶艺更是当做了女人的必修课之一。”
　　韩谦看了一眼茶台，淡淡道。
　　“我没文化啊，大学都没念完，为了一分钱都要豁出命的去努力，可享受不了这个，这玩意是给有钱人准备的，我穷。”
　　“娶了我，你就富裕了。”
　　“你比清湖还富裕？”
　　洛神瞪了这个不解风情的男人一眼，不在这个话题上纠结，主要是也纠结不了，蔡青湖有多少钱洛神不清楚，可以确定的是她就算继承了公司也没有蔡青湖富裕。
　　这个女人敢一天挥霍一个亿，不皱眉头。
　　而且她只负责花钱，从来不思考怎么去赚钱，也不想赚钱。
　　人和人的差距就在这里，没钱的把钱当做生命，有钱的把钱当做废纸。
　　洛神双手端着茶杯小口喝茶，叶芝递给韩谦一杯，这家伙直接给干了，叶芝叹了口气拿起杯子给韩谦到了一杯矿泉水，韩谦对着叶芝的脑门弹了一下，叶芝鼓起嘴看向窗外。
　　外国妞实在是看不下去了，冷哼一声离开了病房，她走了，韩谦淡淡道。
　　“有人顶罪，魏天成跑了，温暖会在下午出售手里的股份，剩下就是咱们俩之间的事情了，我有两个方案让你在滨海市站稳脚，东城的土地重新回到了我的手里，旅游业的开发你也能分到一半，这只是其一，第二我会在半年之内让你们洛氏集团在市里出现一个商场。”
　　洛神伸出手，韩谦对着她的手心拍了一巴掌，声音清脆，洛神撇嘴鄙夷。
　　“空头支票？”
　　韩谦讪笑道。
　　“策划案还没做呢，万一你不答应我就白费力气了。”
　　“万一我答应了，策划案没有呢？和我说说你的计划，口述就好。”
　　“我已经拿下了魏天成的辉天集团，魏天成逃走出国，他还不能死，他活着林孟等才会被掣肘，下午三点我会和林孟德在辉天集团见面，之后我会让荣耀，顺城，以及温暖现在的辉天集团，在加上你们洛氏集团一起来冲击畅享，这是我眼下的计划。”
　　“你的计划里有没有和我结婚。”
　　“没有！”
　　“哦，那你自己玩吧。”
　　“叶小姐我们走，别搭理这精神病。”
　　韩谦拉着叶芝就走，洛神也不挽留，望着窗外的天空微微出神。
　　一个月前她还在给林纵横挑选西装，幻想着自己的婚礼，而现在，他们要兵戎相见了，估计要被京城的人笑掉大牙了，‘下嫁’滨海市，结果成为了敌人。
　　林纵横要杀她的消息不会隐瞒太久，随着时间的推移，天下人都会知道这件事情。
　　不寻仇？怎么可能不寻仇，但是韩谦你就不能说点好听的？
　　洛神叹了口气，对着门外轻声喊道。
　　“去办出院手续吧，告诉洛赋我要车。”
　　下午一点十分，韩谦站在了辉天集团的楼下。
　　一点二十分，涂骁来了，站在韩谦的身边抬起头望着威武辉天集团四个大字，淡淡道。
　　“我闺女的眼光比我好。”
　　韩谦轻声笑道。
　　“因为你选对了人才有了涂坤，涂老大你可别想着退休，垫场赛才刚刚结束，滨海市的舞台才拉开帷幕啊。”
　　一点二十五分，奔驰E300停在辉天集团的门口，苏亮下车对着韩谦挥手，当他在后备箱拿出两根极为眼熟的棒球棍时，韩谦小跑过去把棍子塞了回去，笑骂道。
　　“傻啊？今天又不打架。”
　　苏亮小声说担心韩谦会吃亏，就去燕总那边借了两根棍子，韩谦搂着苏亮的肩膀，笑道。
　　“咱哥们哪次吃亏了？是不是？”
　　苏亮点了点头，远远的对着涂骁挥手打招呼，这个苏亮在市里也渐渐的有了名气，荣耀集团很有能力的一个年轻人，韩谦极为在乎的一个朋友。
　　不等韩谦返回涂骁身边，GL8来了，车还在行驶中刘光明就拉开了车门，大老远的对韩谦大喊，涂骁走近韩谦，淡淡道。
　　“这狐狸的鼻子属狗的。”
　　韩谦笑道。
　　“不然以他的能力做不到今天这个位置的，每个人都有优点，例如你给了关兄一百万，涂老大手下还有位置么？我过去混混工资。”
　　说话间韩谦走上前张开双臂，刘光明大笑着和韩谦拥抱，刘光明在韩谦的耳边低声道。
　　“林孟德这老鬼这两天一直在联系市里的商人们，明白？”
　　韩谦拍了拍刘光明的后背，笑道。
　　“懂的。”
　　涂骁和刘光明握手，后者搂着苏亮的肩膀问有没有兴趣儿去顺城，不行的话就生个闺女和苏亮的孩子定个娃娃亲。
　　一点四十分，多辆车抵达辉天集团。
　　温暖的阿尔法罗密欧，虞诗词的奥迪A7，罗善德的斯巴鲁，孙雅的宝马5系。
　　温暖一身白色西装走下车，开车的是她的秘书常笑，温暖面如寒霜，眼神冷漠的走近人群，对着涂骁和刘光明点了点头，随着苏亮轻声说了声‘李梨身体怎么样了’。
　　小凤凰能主动搭话这是在所有人意料之外的事情，苏亮有些受宠若惊的小声回道。
　　“刚怀孕，和正常人没区别。”
　　温暖点了点头不在讲话，虞诗词的车上走下两个年轻男人，他们的身上背着电脑等各种设备，虞诗词的面色也很严肃，罗善德下车走上前，淡淡道。
　　“辉天集团的赋税我已经整理好清账了，豁出去了，这个税我给免了。”
　　韩谦弯腰对罗善德致谢。
　　“谢了！”
　　高履行带着他那招牌的笑容，对着温暖笑道。
　　“燕总今天有个大会，特意叮嘱我过来，荣耀集团愿意和温董达成盟友。”
　　韩谦再次弯腰，不等开口高履行已经站在了队伍之中，他太清楚韩谦这个弯腰的意思了，不想接受，也承受不起。
　　看着时间临近两点，叶芝轻声道。
　　“人已经差不多了，韩先生。”
　　韩谦没有开口，望着远处的马路微微出神，当一辆挂着京城牌照的迈巴赫出现在视线中的时候，韩谦笑了。
　　迈巴赫停在众人的身前，韩谦走上前打开车门，笑道。
　　“小韩子恭迎洛家小姐。”
　　洛神来了。
　　这个女人今天把这辆车弄过来的时候韩谦就已经明白她的意思了，她要造势，要让滨海市的人认识这辆京城牌照的顶级豪车，也要让人知道洛神并不是顶着林家儿媳妇的名声存在的。
　　洛神对着韩谦满意的点了点头，淡淡道。
　　“如果你不来开车门，我不会下车。”
　　“行了！差不多就行了呗，又不是什么深仇大恨的。”
　　搀扶洛神下了车，外国妞已经准备好了轮椅，但是韩谦还没有上楼，他还有一位客人。
　　两点二十分钟。
　　这个并不在计划之内的客人没有出现，而是给韩谦发了一条短信。
　　【抱歉。】
　　韩谦没回，收起手机走到洛神的轮椅后面，当他的手刚想触碰轮椅时，温暖走了过来，推开韩谦，推着轮椅，众人陪着洛神走在坡路，走进大厅。
　　原本杂乱的打听已经被整理的干净，可还是能看出那天有多么惨烈，洛神望着那只曾被韩谦扔出去的金蟾蜍，轻声道。
　　“温暖，我很意外。”
　　温暖推着轮椅淡淡道。
　　“我老公身上有伤，你不心疼我心疼。”
　　“我也很心疼，更多的是内疚。”
　　“没事，我不在乎，我老公有多么优秀我比你们谁都清楚，我不会去掩盖他的光芒，也不会担心他身后的追求者，你能上位，我祝福你，上不去就别想那些邪门歪道，我能容忍一次，可惜这一次已经被人捷足了。”
　　话出，韩谦感觉背后一阵发凉，眼神中满是惊恐，这时候温暖转过头对韩谦微微一笑，韩谦慌张的不知道应该先迈哪条腿进电梯。
　　怕温暖么？
　　怕！
　　真怕！怕她告状。
　　十楼办公室，苏亮上前推开了门，众人走进办公室的时候这里还有几个人，站在窗前的吴思琯，坐在老板椅的关大狗，以及两位黑人保镖，韩谦笑道。
　　“大哥，二儿哥你们来啦？”
　　钱玲的四个保镖中的两个，钱婉喜欢叫他们老大老二，韩谦则是称呼一声哥，老大的身高不高，看见韩谦的时候露出洁白的牙齿，开口说了一串外国话。
　　话出众人都懵了。
　　不是英语，听不懂。
　　韩谦迷茫的挠头，这时候身后的温暖和叶芝同时开口。
　　“老板担心你又会胡闹，所以让我们过来保护你。”
　　“老板以为你会胡闹，所以我们过来看着你。”
　　温暖和叶芝同时看向对方，似乎在怪罪对方的翻译出了问题，老大笑道，用蹩脚的中文告诉韩谦他说的是法语，他是半个法国人，一旁的老二似乎有意的要和韩谦开玩笑，开口就是一串德语。
　　这一次温暖和叶芝都没有急着开口，两人对视一眼，同时道。
　　“少爷您应该多学习学习。”
　　“少爷您应该去上学了。”
　　如果说第一次的法语两个姑娘都会说，那并不意外，可德语也能清楚的翻译，这就让众人对他们有些刮目相看了，韩谦推着洛神来到窗边，众人随意落座，现在就要等林孟德过来了。
　　等待的时间众人丝毫没有感觉到无聊和压力，因为温暖和叶芝正在争论。
　　温暖说着日语，叶芝说的韩语，语速很快，看样子她们都能听懂对方在说什么，最后，温暖眼神中带着怒火，眼神带着鄙夷，拉着长音开口。
　　“八～～～嘎”
　　叶芝撇嘴怒哼一声。
　　“西八～”
第六百四十六章 坐地涨价
　　三点钟，林孟德准时而来，如刘光明所说，林孟德这一次带来了很多市里的商人，意思在明显不过了，他要告诉韩谦，这些人都站在他的左右，温暖想要跳出畅享只是把自己逼近了死胡同。
　　可他没想到的是今天这里会有顺城和荣耀的人。
　　现在主导权在韩谦的手里，林孟德就算搬来十万天兵天将，韩谦也不害怕。
　　林老王八拄着拐杖，在林纵横的搀扶下落座，韩谦笑了笑，拉过温暖把她按在了林孟德对面的沙发上，随后打了一个响指，坐在老板椅在落地窗看着风景的洛神转过椅子，眯眼笑道。
　　“林伯伯，好久不见。”
　　林纵横看着洛神，张开嘴似乎想要说什么，碍于房间里的人太多，他没有说出口，这时候韩谦开口道。
　　“老爷子，今天纸杯都没有了。”
　　林孟德淡淡笑道。
　　“不碍事儿，老夫自备，温家侄女儿能出现在这儿是意料之中的事情，只是没想到洛家侄女儿也能来此，看来小谦为今天的计划谋划了很久了吧？”
　　韩谦微微笑道。
　　“哪有的事儿，不过是想把畅享拱手送给林少，让林少得以施展拳脚的机会，免得碍于温暖在畅享显得畏手畏脚，至于洛神，我们是好友，在京城的时候一起喝过酒，诗词，叶芝！”
　　两个姑娘听到韩谦的话后开始了各自的着手应该准备的事情，两份合约放在了温暖的身前，叶芝转身在关大狗的护送下离开了房间，她有其他的事情要做。
　　林孟德看着桌上的两份文件，淡淡笑道。
　　“侄女婿似乎有些健忘了啊，我还没有见到小魏啊，这个合约我签不得。”
　　这时候温暖拿出与魏天成签订的合约放在了桌上，温暖轻声道。
　　“昨天已经和魏董签订了股份协议。”
　　韩谦接话道。
　　“魏董啊？昨天喝过酒后他已经出国了，昨晚八点的航班，如果不信您可以打个电话问一问，以老爷子您的能力，航空公司查一个人的名字应该不难吧，估计监控你也能拿得到，人我已经放了，老爷子莫不是后悔了？我们可不准备强买强卖，大不了将辉天集团转售给洛神就好了。”
　　洛神眯眼笑道。
　　“洛家很愿意接下辉天集团。”
　　现在的局势对韩谦十分有利，他在逼林孟德，以百分之五十购买辉天集团只是嘴上说说，到时候给魏天成多少钱他都得受着，就算一定要付款，温暖不行还有洛神，洛神不行还有清湖。
　　这个钱韩谦拿的出来，反而是林孟德，他不知道韩谦用多少钱买了辉天集团，就算知道温暖不出售股份没有钱付尾款，可现在洛神等着呢。
　　从洛神醒后的一系列表现已经可以确定洛神知道了林纵横要杀她的事情了，她会不报仇？阻止洛家进入滨海市才要比对付温暖重要的多。
　　而且收购了温暖手里的股份对他们林家来说并不会亏损太多。
　　但是林孟德不想以百分之一百三的价格收购。
　　他让人去查了，结果的确是魏天成出国了，得到这个消息，林孟德呵呵笑道。
　　“侄女婿，你还是太年轻了，你觉得一张纸就有效？如果不出意外，你还没付钱给魏天成吧，现在主导权似乎并不在你的手中了。”
　　韩谦皱起眉头，疑惑道。
　　“林老爷子的意思是？”
　　“我可以收购温暖手里的股份，今天我带着这么多人来就是想吃下这百分之二十七，我愿意付百分之一百三的钱，可诸位兄弟可不是傻子啊，你可以把公司出售给洛神，我把魏天成接回来咱们打个官司？”
　　韩谦皱起眉头，面露难色，林孟德见此笑了，拿过桌上的文件看了一眼，随手丢在了地上，笑道。
　　“百分之九十，看在温孰的面子上，我拿走温暖手里的股份。”
　　在场的人脸色都变得难看，只有刘光明一个人坐在沙发上，面带笑意，林孟德转头看向刘光明，皱眉道。
　　“刘董心情很好？”
　　刘光明呵呵笑道。
　　“还不错。”
　　林孟德啧啧啧的啧嘴，转过头看向温暖，翘起二郎腿笑道。
　　“侄女儿，你还是太年轻了些，因为这小子的一句话选择撕破脸皮？这以后咱们见了面还怎么相处啊，总不能说伯伯欺负了你们两个小年轻是不是？”
　　他身后的众人一阵大笑，韩谦的脸色变得更加难看，这时候林纵横接到了一个电话，随后脸色狂喜，弯腰在他爹的耳边低语了几句，林孟德听后脸上也带着笑意，笑道。
　　“侄女婿，刚得到了消息，联系勾大炮，雇人伤害你和洛神侄女儿的人是侯从，这个人已经畏罪自杀了，我想天平突然倾斜向我了，既然这样，老夫也不在为难你们，辉天集团我拿走，尾款自然我来结清，至于温侄女儿的二十七股份就捐了吧。”
　　失策？
　　的确失策了。
　　韩谦没想到猴二顶罪的消息还是让林孟德知道了，韩谦深吸了一口气，低声道。
　　“林伯伯，要不咱们百分之一百二？我们也降一点，你看咱们不是一家人嘛～”
　　不等林孟德开口，林纵横抢先道。
　　“谁他妈和你这泥腿子是一家人？等拿走了温暖手里的股份，我看你怎么像温暖的父母交代。”
　　听了此话，韩谦为难的扣了扣耳朵，低声道。
　　“真的不能在商量商量了？”
　　林孟德接过助理递给的水杯，淡淡摇头。
　　房间里的人脸色都不太好看，洛神皱起看着韩谦，难道失败了？高履行也皱起眉头，面对林孟德，韩谦还是太年轻了一些，这老家伙把魏天成接回来，只要温暖没付款，这场关系他们就打不赢，并且魏天成被带去八区的事情不是秘密，他一句话可能会让韩谦和涂骁彻底玩完。
　　看来今天温暖手里的股份是要丢了，什么都不会存在了。
　　韩谦在皱眉，温暖面无表情，刘光明在笑。
　　场面很诡异。
　　这时候房门被推开，叶芝拿着手机低声讲话，小跑着走到韩谦身边把诺基亚递给了韩谦，韩谦接过电话，轻声道。
　　“姓冯的你最好告诉我一个好消息，不然崔礼拿刀杀我的事儿咱俩没完！”
　　姓冯的！
　　崔礼！
　　这五个字让所有人都皱起了眉头，林孟德的脸色也突然变得难看了。
　　“韩谦啊！崔礼杀你是应该的，只不过伤了洛家小姐属实是一场意外，你既然能让洛家小姐不追究，那么我也的确应该拿出诚意来，要魏天成的脑袋还是他女人的舌头？你说，我做就是，我们俩现在距离……嗯……不足一米。”
　　诺基亚的声音很大，众人听的清清楚楚。
　　韩谦淡淡道。
　　“你好好的吧，其实你可以和魏天成好好聊一聊，他很健谈的，顺便告诉他，有人要去找他了，最好搬家换个地方。”
　　“ok我的韩兄弟，我很期待咱们的见面，我会亲手结果了你，你让我很失望，前前后后给你造势，你却是在泡娘们。”
　　“去你妈的，挂了！”
　　“拜。”
　　韩谦放下手机，走上前坐在温暖的身边搂住姑娘的蛮腰，这时候刘光明开口哈哈大笑，他就知道韩谦永远不会让他失望，他的笑声成为了韩谦盟友的镇定剂，也让林家一方再一次陷入了被动。
　　冯伦在盯着魏天成。
　　这比韩谦盯着还要危险！
　　这时候温暖笑了。
　　“呵，林伯伯还要把魏董接回来？那请您快一点，顺便把冯伦抓了，免得我老公会有危险。”
　　话音落，洛神坐在办公桌前单手托腮，眯眼笑道。
　　“既然韩谦说了，那我就不在追究崔礼的过失了，一刀而已，况且他并不是想杀我啊！杀我的是另外一个男人啊～”
　　一个电话改变了整个局势。
　　把魏天成交给林孟等？那是等于把肉包子打王八，这不带着包子下海了么？
　　再说，如果没有绝对的把握，韩谦敢和这老王八博弈？
　　林孟德的脸色变得阴沉，狠狠瞪了一眼刘光明，随后看向韩谦低吼道。
　　“韩谦！罪名已经有人顶了，你手里的视频已经没用了。”
　　韩谦伸出一根手指，手指随着摇头的频率摇晃。
　　“NO NO NO，你只是知道侯从死了，但是你不知道他是带着一身的伤死的，他的确是自杀，可你又不知道他活着之前经历了什么，我的一句话可以让市局重新调查这个案子，侯从会顶罪，我想涂老大的小弟对此更精通一些吧，再说了，就算非法囚禁，殴打，也不过是蹲几年而已，又不是什么死罪，对吧涂老大。”
　　涂骁朗声笑道。
　　“当然，对于这种事儿，我很有经验。”
　　话落韩谦在道。
　　“林老爷子啊，如果事情爆出，侯从是为魏天成顶罪呢？你觉得能闹出多大的风波来呢？你是老棺材瓤了，没几年活头了，可纵横兄弟还年轻啊，还没结婚呢，是吧！林少。”
　　韩谦的笑容落在林孟德的眼中犹如一只小恶魔一样，他的确没有办法了。
　　这个韩谦的成长太快了，快到让他对付都有些吃力了。
　　只要魏天成还活着，他林孟德就没有任何办法对付韩谦。
　　韩谦指了指地上的文件，淡淡道。
　　“捡起来。”
　　林孟德身后的人刚要弯腰，刘光明开口怒喝。
　　“让你动了？”
　　韩谦接话道。
　　“林老爷子我让您捡起来！”
　　无奈！
　　很无奈！
　　林孟德面色铁青的弯腰捡起地上的合约，这时候叶芝上前一步把合约夺走递给韩谦，韩谦接过合约撕扯成碎片，淡淡笑道。
　　“我突然改变注意了，一百三太少，我这人很仁慈，那就百分之一百四吧，我只加百分之十，不像老爷子您，一口就让我们白送。”
　　林孟德差点一口老血喷出来，指着韩谦咬牙颤声道。
　　“小畜生，你别欺人太甚！”
　　话出，苏亮和关军彪同时站起身，林孟德身后的保镖也准备动手，韩谦笑着高举左手，两人后退，韩谦面带笑容的看着林孟德，笑道。
　　“老爷子您说的对，四这个数字意思的确不是很好，那就百分之一百五吧，您带这么多人过来呢，肯定也吃得下对吧？需要借钱么？我可以贷款给您三五亿，但是我怕你们还不起！”
　　话落韩谦起身，冷声道。
　　“叶芝，诗词，拟合同，准备签字！什么时候收到钱，什么时候把监控录像给他们。”
第六百四十七章 告一段落
　　没人去怪林孟德，因为商场就是这样，什么狗屁的交情，什么狗屁的情谊，这些都敌不过真金白银，他想不花钱得到一切，千算万算没算到韩谦会把魏天成送去冯伦那边。
　　可就算林孟德知道冯伦在哪儿，他敢报警么？
　　让林孟德低头求韩谦降低百分之二十？他知道这不可能，韩谦算计的就是这百分之二十的利益，装了那么久的孙子，怎么可能会轻易的放弃。
　　可以说韩谦算计到了林孟德的一切想法，也算到了牛国栋肯定会告诉林孟德猴二顶罪的事情。
　　但只是猜测，具体是谁告诉的林孟德，韩谦不知道。
　　林孟德签字画押，律师拍照留证据，一手交钱一手交货。
　　巨额的转账分了多笔多个银行汇入温暖的账户，温暖马上让虞诗词把钱汇给魏天成，以免夜长梦多。
　　林家人走了。
　　趾高气昂的来，愤怒无比的离开，林纵横一直低着头，他这一次让林家损失了太多。
　　韩谦看着温暖收起合同，躺在沙发上伸了个懒腰，打着哈欠。
　　“哈啊～～～第二步已经结束了，下一步就是温暖你开始挖人的时候了，现在并不着急对付畅享，毕竟人家是滨海市的龙头，有几十年的根基在，不是一天两天就是击败的，你现在做的就是加快让辉天集团更名，把一切手续都办了，罗善德会辅佐你去做这件事情的，另外你那个医院的……”
　　温暖看向虞诗词，虞诗词已经拿出文件递给韩谦，轻声道。
　　“最近林纵横一直没有去公司，公司的大小事务都是由温暖做主，医院的项目已经在昨天晚上终止了，剩下的就是交接工作，这个医院我们不准备放弃。”
　　韩谦看了一眼文件，淡淡道。
　　“现在温暖手里有钱，医院会成为畅享的累赘，这件事情你们去和衙门口儿谈，不要理会畅享的人，现在你们的任务就是让辉天恢复正常，叶芝……算了，叶芝最近还要给我帮忙，你们几个研究吧，我还有事儿，先走了，嗯……叶芝你定个地方，晚上喊上大家伙儿出来热闹热闹，能喊全部都喊上吧，算是乔迁之喜了。”
　　话音落韩谦站起身伸出手捏了捏温暖的脸蛋，宠溺道。
　　“小凤凰，现在这个公司是你一个人的了，随便折腾吧。”
　　温暖看着手里的文件，若有所思，韩谦以为这姑娘心里有什么障碍，询问过后才知道她饿了，眼看着时间已经快五点了，韩谦笑着说让他们去吃饭，他会晚些过去。
　　这一次韩谦离开没有带任何人，一个人下楼开着温暖的车子前往了衙门口儿。
　　路上，韩谦接了一个电话，对方态度诚恳的道歉。
　　“兄弟，实在是对不起，你给我打的第一个电话我就把事给办秃噜了，过几天你媳妇儿的公司更名开业，我一定送上一份大礼，哥们这脸被打的是啪啪的疼啊。”
　　韩谦笑道。
　　“小事儿，也是我唐突了，第一个电话就是让你过来给我帮忙，什么时候来滨海，我做东。”
　　“最近还真要过去一趟，给你准备点东北的土特产。”
　　“好，到时候见面聊。”
　　这个人韩谦没指望他今天能来，如果来了更好，不来的话影响也不是很大。
　　衙门口儿的程锦准备收拾东西下班，都已经走出门了，被韩谦堵回了办公室，程锦放下手里的东西，两人聊了一下侯从的事情。
　　重点是有人给林孟德打电话通知了这个消息。
　　程锦对此丝毫不意外，接了一杯水淡淡道。
　　“市局也不是所有人都听李金海的指挥，多少人巴不得让他下台，顶替他的位置呢，牛国栋对最近发生的事情很伤心，自然会知道这件事情，但你也不用担心，外面的事情我管不了，可在衙门口儿这一亩三分地你还是没事儿的。”
　　说话间把水杯递给了韩谦，后者接过仰头干了，皱眉在道。
　　“老爷子，你说冯志达会不会因为牛国栋和林孟德两人的威胁，迫不得已自杀保守秘密的。”
　　话没说完，程锦对着韩谦的小腿踹了一脚，脸色微微有些不满，皱眉道。
　　“有些事情没有证据不要胡说，就算你想说，也别指名道姓的，被人知道了你麻烦不小，先和我说说魏天成怎么突然出国了。”
　　“他怕死，怕走冯志达的后路。”
　　韩谦言简意赅，程锦皱眉指了指窗户，两人走到窗户前，程锦低声道。
　　“说说。”
　　韩谦双手撑着窗台看着楼下骑着电动车离开的牛国栋，眯眼淡淡道。
　　“这一次我闹出这么大的动静就是想试探魏天成身后的人是谁，不出意料的是林孟德，而且还有一件事情我一直没有和您说，魏天成和冯伦见过面，在案发之前他给了冯伦一百万，这个钱用在了什么地方，最后到了谁的手里我不知道，还有，魏天成很怕入狱。”
　　程锦听后笑了笑，轻声道。
　　“在侯从的家里发现了和冯伦联系的证据，有人让魏天成顶罪，魏天成自然也会让其他人来顶罪，预料之中的事情，冯志达的死的确很蹊跷，但这并不能算证据，市里市民以及上面对咱们这位勤俭的牛书记可是很信任的，先说说那块地，你到底要不要了。”
　　“在便宜点，我买来放牛。”
　　牛国栋对韩谦伸出两根手指，韩谦笑了笑把手指掰回去一根儿，程锦大怒，韩谦憨笑。
　　最后程锦无力叹了口气。
　　“希望你能为市里的旅游业做贡献吧，拿来策划，价格再议。”
　　“先买地。”
　　“信不过你这小子。”
　　“我也信不过你，大不了我不买了，你找别人去。”
　　程锦瞪着韩谦，韩谦瞪着程锦，随后两人同时冷哼一声，转身走向房门，出门的时候韩谦抢先一步，结果被程锦抓住后衣领扔到了身后。
　　“滚一边去，没个规矩。”
　　韩谦对着程锦的背影挥拳，眼看着程锦要下楼，韩谦一拍脑门，这一巴掌差点给自己拍死，的蹲在地上捂着脑袋对着程锦喊道。
　　“老爷子，我们晚上聚餐，赏个脸呗。”
　　“不去！两千万，地你拿走，可以商量。”
　　“买买买买，我买还不行么？另外我在向您打听个人。”
　　“谁。”
　　“赵汉卿。”
第六百四十八章 去我家
　　下雨了，又特么下雨了。
　　韩谦现在都害怕下雨了，好在雨很小，像雾一样，韩谦开车载着程锦来到温暖所说的酒店，两人并肩站在酒店的门口，抬起头看着这家市里最奢华的酒店。
　　海上花。
　　程锦捏着下巴轻声道。
　　“这里不便宜，可以说很贵很贵，前两年有机会评上五星酒店的，因为一些意外没能成功。”
　　韩谦仰头轻声道。
　　“这个意外和你有关系吧。”
　　“呵呵，有点。”
　　一老一少就这么站在海上花的正门，淋着雨看着酒店，随后赶来的常秘书撑着伞小跑过来，结果被韩谦赶走。
　　“去去去，你一边去，里里外外老爷子忙了小一个月，淋点雨清醒点儿。”
　　常德收起雨伞，幽怨的看着韩谦小声道。
　　“生病了你负责。”
　　“我有医院的VIP卡。”
　　两个人就这么静静的看着，程锦在纠结进去还是不进去，这要是进去了，想离开就没有那么简单了，韩谦这无利不起早的小兔崽子肯定有事儿。
　　而韩谦则是担心程锦跑了。
　　没过几分钟，酒店的负责人跑了过来，手里撑着一把大伞给两人遮雨，弯着腰请两人进去，这尊大佛和小霸王他招惹不起啊，可这两个人愣是不动。
　　常德跑到远处蹲着抽烟去了，不理会这两个不正常的家伙，他们这一分钟几百个想法，常德害怕。
　　“咦？相公，程叔你们怎么不进去呀？”
　　蔡青湖和吴青丝手拉着手来了，两人大老远的就看到站在这里的两个人，好奇的紧。
　　程锦淡淡笑道。
　　“在想这一步走出是不是就中了圈套。”
　　韩谦笑道。
　　“在衙门口儿的时候他不让我走在他前面。”
　　蔡青湖无奈的举起手。
　　“得！你们俩继续，我饿死了，我先上去了，小萝卜丝咱们走。”
　　吴青丝对两人弯腰行礼，随后跟着蔡青湖走进了酒店。
　　程锦纠结了好一会，淡淡道。
　　“你和这个赵汉卿认识？”
　　韩谦耸了耸肩，淡淡道。
　　“一面之缘，清湖和我说他在东北很厉害。”
　　“的确很厉害，亲爹的亲爹和李金翰是一个级别，含金量要比李金翰高一些，算起来咱们滨海市加起来或许都不够他打的，也不对，一年前可以这么说，毕竟一年前，你，林纵横，冯伦，柳笙歌都不在滨海市，我不建议你和他结交的太深，军区大院的孩子都很鸡贼，做个酒肉朋友不错，如果你想认识，我可以给他老子打个电话。”
　　“别！听您这么一说我还真有点打退堂鼓了。”
　　“走！进去吧，懒得和涂骁说话。”
　　程锦终于动了，这导致下车准备打招呼的涂骁有些尴尬，但他也只能忍着，可以和李金海相互骂娘，面对程锦他还是有点心虚的。
　　两人走进包厢，这个包厢出乎韩谦的意料，这个房间足有一百多平米，一张桌子可以容纳近三十人，此时高履行正搂着孙雅腰唱着哥。
　　“我真的还想在活五百年～～”
　　这都喊破音了，根本不在乎其他房间的宾客，其实也不用理会，除了今天林孟德那一帮人，这个房间里的众人足可以撼动整个滨海市了。
　　拿着话筒准备继续唱的罗善德看到站在门口的程锦瞬间慌了，感觉有些腿软，一路吓跑过来，弯着腰献媚道。
　　“程市长您……这衣服怎么湿了啊？小吴，别嘚瑟了，去把毛巾拿过来。”
　　程锦呵呵笑道。
　　“罗主任，夜生活很丰富啊。”
　　程锦的开口让罗善德恨不得现在找个绳子给自己吊死，吴思琯和叶芝拿着毛巾擦着程锦肩膀上雨水，程锦呵呵笑道。
　　“我过来吃个便饭，你们继续，又不是在衙门口儿，下班了，我也是个正常人，只是罗主任要注意影响。”
　　“是是是是，程市长您教训的是。”
　　韩谦憋着笑看着罗善德，下一秒程锦的手出现在他的脑后，想了想没有落下，程锦走上前的时候众人忙着来打招呼，他们谁也没想到韩谦竟然能把这尊大佛给请过来。
　　但仔细想想就能知道，林孟德和牛国栋交好已经不是秘密了，韩谦把程锦请过来为了什么？不就是给大家伙儿吃一颗定心丸么？
　　看着大家伙儿有些拘谨，韩谦走上前笑道。
　　“干嘛呀？你们至于这么紧张嘛，老爷子又不吃人，看样子还有人没过来，我先唱首歌给你们暖暖场，我看看啊，这首《狼的诱惑》……”
　　话说到此，韩谦突然不敢继续往下说了，这是一首情歌对唱啊，机械般的转过头，看着温暖，蔡青湖，童谣三个姑娘，随后看着众人都在用戏谑的眼神看着他，韩谦挠头讪笑道。
　　“那个～～今天嗓子不太……”
　　话没说完，不知道是谁点了开始，韩谦转头寻找第二个，当看见话筒被洛神握在手中的时候，韩谦想死的心都有了，不敢去看三个姑娘，不对！是众多姑娘充满杀气的目光。
　　可箭已经搭在了弓上，哪有不射的道理。
　　在韩谦和洛神唱歌的时候，燕青青和季静拉着手来了，她们俩的身边还有钱玲，今晚她们都过来给温暖捧场了，也是真心来祝福温暖的。
　　只不过燕青青的性子比较急，走上前抓着韩谦的耳朵就拖到了包厢外面，随后众人听到了韩谦的惨叫声，温暖面色淡然，对着门口的服务员轻声道。
　　“上菜。”
　　饭桌上三三两两的凑在一起闲聊，不知道叶芝和温暖在聊什么，有说有笑。
　　韩谦的左右是季大妈和童谣，她们俩才不去管饭桌上有谁，在给韩谦夹菜的时候都能吵起来。
　　晚上九点多，程锦提出先离开，众人酒足饭饱也准备散了，韩谦和温暖在包厢送客，人走的差不多，季静来到韩谦身边低声道。
　　“去我家。”
　　韩谦瞬间瞪大了眼睛，随后一副痴哥的样子憨笑，刚准备答应，童谣突然出现在两人的身后，低声道。
　　“你们俩要去哪儿？”
　　韩谦转过头，季静拉着韩谦的手再道。
　　“别理她。”
　　童谣眯起眼睛，像个狐狸一样，她突然开口大声喊道。
　　“什么？韩谦你晚上要去季大妈家住？”
　　此话一出，韩谦想把这个女人杀了，你和季静之间恩怨别把我扔刑场去啊？随后韩谦缓缓转头，看着几个姑娘全部在盯着他，韩谦慌了，挠头讪笑道。
　　“误……”
　　“童老师，你去我家！！”
　　季静抢先开口，拉着童谣就走，这一次童谣慌了，连忙道。
　　“不去不去，我回家还有事儿要忙呢。”
　　“不，你不忙！你给我走，今晚咱们俩必须要好好谈谈。”
　　童谣被拖走了，韩谦刚准备走，两只耳朵就被人揪住，左边是温暖，右边是燕青青，两人齐声道。
　　“你哪儿也不准去！回家去！”
　　“哎！回家回家。”
　　走下楼的时候看到童谣站在车门口不进去，随后被季静一脚踹进了车子，这一幕让众人都很意外，他们也知道这一次季静是真的生气了。
　　竟然没有反感的去触碰童谣，随后众人想想也明白了。
　　毕竟童谣和季静在一起住过一段时间。
　　今晚童谣是肯定不会好过的，她那运动神经会被季静骑在身下收拾的。
　　韩谦深吸了一口气。
　　“回家！”
　　“爪子！”
　　“韩谦！”
　　叶芝和吴青丝冷眼瞪着韩谦，韩渣男尴尬的抬起放在她们肩膀的胳膊，随后小跑着钻进了车里。
　　回家后韩谦钻进客房就睡，不理会跟着回来的燕青青，他担心两个姑娘问他和季静之间的事情，温暖和燕青青也很默契，换衣服洗澡睡觉，她们俩睡在了一张床上，次卧的定制还没有送过来。
　　睡的迷迷糊糊的时候，手机响了，电话里传来声音，咿咿吖吖的呻吟，韩谦气得咬牙，怒道。
　　“你是不是有病！”
　　“哈哈哈哈哈，晚安！”
　　这怪物直接把电话给挂了，这一下韩谦睡不着了，翻来覆去，辗转反侧，眼睛瞪的溜圆看着屋顶，直到快天亮才睡下，睡觉之前韩谦已经决定了。
　　必须要把童谣抓出来揍一顿，她绝对是故意的，于此同时韩谦感觉童谣变了，说不清道不明的改变。
　　清早被燕青青吵醒，韩谦眯着眼睛看着趴在他身上的燕青青，伸出手柔乱她银白色的短发，慵懒道。
　　“这么早起来干嘛？我在睡会，今天请假。”
　　燕青青对着韩谦的嘴唇啄了一下，随后眯眼一笑，张开嘴咬在韩谦的胸上，韩谦疼的嗷的一声坐起身，瞪大眼睛怒视燕青青，随后按住燕青青一口咬在其胸脯上，结果这女人发出一道呻吟。
　　韩谦起身就跑，燕青青身姿妖娆的躺在床上，娇声喊道。
　　“今天不给假，必须和我去公司，不用找温暖了，她去上班了，嗯……你收拾一下能迟到公司的午饭。”
　　话音落，燕青青揉了一下胸前的柔软，低声骂道。
　　“死直男一点都不留情。”
第六百四十九章 上班
　　韩谦重新上班，综合部的气氛又变得活跃了，听说韩谦受伤大家都很担心他，中午抵达公司，杨岚把保温桶放在韩谦的桌上，轻声道。
　　“知道你一定没吃早饭，知道你喜欢吃饺子，饭后别跑，我去给你准备一下中午吃的药。”
　　韩谦打开保温桶拿出一个饺子扔进嘴里，皱着脸撒娇道。
　　“杨姐～～能不能不吃药啊。”
　　杨岚伸出手捏了捏韩谦的脸蛋，眯眼笑道。
　　“乖乖吃药，我不揍你。”
　　“哎！”
　　无力反抗啊。
　　刘九龙看着杨岚对待韩谦的样子，心里羡慕极了，随后心生一计，哀呼一声趴在桌子上，唉声喊道。
　　“啊！岚岚我生病了，我也要吃药。”
　　杨岚深吸了一口气，随后对着苏亮喊道。
　　“亮儿，带刘副去的医院做个手术。”
　　话音落姚雪举手娇声喊道。
　　“包皮环切手术！切一送一！”
　　综合部众人哄堂大笑，刘九龙瞪了姚雪一眼，小声道。
　　“滚蛋！”
　　随后继续痛苦呻吟。
　　“啊！岚岚，我得了一种你不喂我吃药就不会好的病。”
　　杨岚无奈道。
　　“那你病着吧，我给你开假条。”
　　“别！我好了，我生龙活虎。”
　　众人再次大笑，刘九龙也跟着，以前他和韩谦闹出过一些矛盾，时间久了大家才发现刘九龙真的是一个很好的老大哥，韩谦更知道他自降薪资来保全综合部的众人。
　　开玩笑不生气，追求杨岚也没有死缠烂打，用他的话说，坐在这里静静的看着，说上几句话就很满足了。
　　韩谦笑着一个一个的吃着饺子，这一次没有人过来抢了，反而送来了很多零食，就连小杨佳都抱着一堆零食送了过来，坐在韩谦的身边紧紧的握着韩谦的手，眼泪汪汪的哽咽道。
　　“哥！你以后可不能在受伤了，你要是哪天不在了，燕总就只能骂我一个人了，你一定要活着啊。”
　　“啊啊啊啊！我活着我活着。”
　　敷衍着小杨佳，主要韩谦想吃桌上的几个巧克力棒，也不知道为什么，他看着几个巧克力棒很可口。
　　可是杨佳就是不放开韩谦的手，继续哽咽道。
　　“谦儿哥，你答应我。”
　　“嗯嗯嗯，我答应你，你先把手给我放开。”
　　“不放！”
　　“你干啥？”
　　“我怕你吃我零食，我心疼。”
　　韩谦笑了，眯眼笑道。
　　“你压根儿就没想让我吃对吧？以为我会说让你拿回去，既然如此！兄弟姐妹们，今儿小杨佳请客，大家别客气，姗姗，雪姐，刘副你也尝尝，要和年轻人贴近生活。”
　　眼看着零食被分食，小杨佳起身怒道。
　　“韩谦！你去死吧。”
　　韩谦眯眼笑道。
　　“你看看你身后？”
　　小杨佳头也不转的就要跑，杨岚伸出手抓住小杨佳的后衣领，狠狠的在她的嘴上掐了一把，怒道。
　　“在瞎说我抽你耳光了，滚蛋！”
　　随后杨岚把药递给韩谦，韩谦伸手去接，杨岚摇了摇头，淡淡道。
　　“我听几个姑娘说了，你吃药会藏，张嘴！”
　　看着杨岚喂韩谦吃药，刘九龙羡慕的眼睛都红了，吃过药后，杨岚去离开综合部，出门的时候告诉他们老实一点，可杨岚这一走，韩谦当时就放飞了自我，对着钱婉喊道。
　　“大钱儿，来啊！打游戏啊。”
　　……
　　林家父子坐在一起，现在温暖离开了畅享，他们父子俩占股超过了百分之五十，不仅如此，还有一些股东也退股准备跟着温暖离开。
　　这是所有人都预料之中的事情，温党的人都会被温暖带走，留在畅享会让他们的日子很难过，但是这些人的离开也给畅享带来了一次创伤。
　　魏天成起初租给温暖的酒店被带走了，现在公司的人都在准备离职，会扔下一大堆的烂摊子没人处理。
　　最重要的是医院停滞了，知道医院运营的人都已经被温暖带走，原本一些准备入住医院的医生和护士们也突然毁约，如果医院扔在这里会损失一大笔投资。
　　因为韩谦和温暖的系列动作，畅享出了一个问题。
　　资金断裂！
　　百分之二十七的股份可不是一个小数目，而且再加上其他人的退股，前半年的林纵横商业投资，畅享已经进入了入不敷出的情况了。
　　现在医院规划才进行一半，市里旅游业的开发，如果这一次畅享不出手，那么在牛国栋那么就说不过去，况且畅享已经参加了衙门口儿举办的晚会。
　　林纵横没想到自己竟然会有一天为了钱而为难，他抬起头轻声道。
　　“不是有人窥伺你得到的那百分之二十七的股份，我们可以先出售一些。”
　　林孟德抬起头瞪了林纵横一眼，冷声道。
　　“如果你这么做就会中了那小畜生的圈套，以百分之一百五出售谁会买？如果降低价格，洛神马上就会注入资金购买这些股份，儿啊！做事要心狠手辣一些，若是这一次你足够狠……”
　　说到此林孟德叹了口气，轻声在道。
　　“其实这一次也不怪你，是勾大炮这个废物太没用，三番五次的都没能干掉韩谦这个小畜生，钱的事情你不用操心了，你要开始接手公司了，别弄出差错来。”
　　林纵横站起身怒吼道。
　　“那咱们就甘愿吃了这个哑巴亏？我不甘心，现在资金断裂，公司又有多个项目需要投资，你让我回公司，我能怎么办，爸，不如天鹅湖卖掉吧。”
　　林孟德抬起头看了儿子一眼，无力的叹了口气。
　　现在他也很为难，只要畅享敢卖，韩谦就敢收，别看这小畜生什么都没有，他的优势却是无处不在，有洛神，钱玲，蔡青湖这三个人在背后支撑，畅享的一切他都敢照单全收。
　　现在公司账目上有一些钱，可这些钱一旦投资了项目，野斋阁后山的开发就要迫不得已的退出，可这退出了又要怎么和衙门口儿交代？
　　吃下温暖手里的股份已经让林孟德无处在拿钱了。
　　或许林纵横的提议是对的，先卖掉医院，但是天鹅湖不能卖，天鹅湖是畅享的颜面，走上楼梯，林孟德淡淡道。
　　“戎装世界不是只能勉强不亏损？先把戎装世界和医院卖掉吧，拿到钱在投资你的酒店和旅游业的开发。”
　　“是！”
　　他们林家没有其他的办法了，不仅这些，他们不想让这些退股股东手里的股份流入到其他人的手中。
　　离开家的林纵横如何也想不通为什么在短短一个月时间他会变得这么艰难，他的计划很完美，这一切要怪就怪勾大炮这个废物，你先杀了洛神哪里还会有这么多麻烦！
　　其实林纵横天真了，就算洛神死，韩谦计划不会有任何改变，只不过在谈话时候把洛神换成蔡青湖就可以了。
　　林纵横不甘心，拿出手机打给柳笙歌。
　　“太监，你就这么眼睁睁看着韩谦做大做强？他强大了，咱们俩谁都别想好活。”
　　电话里，柳笙歌淡淡笑道。
　　“做大？做强？荣耀不过是我的玩物，我弟弟和韩谦没有交恶，最后大不了我一死了之，只是你们林家现在看似很艰难啊，需要贷款么？借你两亿，一年还我二点五亿，算了！不借了，你们爷俩玩不过韩谦一个人。”
　　林纵横咬牙恶狠狠的开口。
　　“如果我倒了，下一个就是你。”
　　柳笙歌嗤笑道。
　　“我？你？别闹了，把我比作成你？我求求你杀了我吧，林纵横啊，如果你还能玩出什么花样儿来，我倒是不介意帮你一把，我不希望的对手太弱，那样简直太无聊了。”
　　林纵横挂断了电话，他的心都快要炸开了。
　　太监，疯狗！
　　我早晚会弄死你们两个，林纵横深吸了一口气，再次拨打了一个电话，林纵横调整状态，轻声笑道。
　　“杨董啊，有时间么？最近滨海市有一些生意很不错。”
　　林纵横也开始效仿韩谦去寻找盟友了。
　　可此时的韩谦根本没理会林家的动作，他来到了童谣的学校，站在校门口对着电话怒吼。
　　“你今天不出来，我他妈就进去揍你。”
　　什么林纵横，什么柳笙歌，现在哥们最大的敌人是童谣这个怪物！
第六百五十章 下不为例
　　“你瞎喊什么啊？还拿个金箍棒，你要干嘛？”
　　童谣的打扮似乎就没有脱离过保守两个字，如果不是她身材高挑一点，这裙子肯定会拖地，只不过她怎么穿了一双拖鞋，韩谦看着躲在大门里面的童谣，随后低头看了一眼手里的金姑娘，小声道。
　　“在学校门口买的！”
　　“哦，那你给我吧。”
　　“你别给我转移话题，你给我出来！你知不知道我昨晚一晚上没睡好。”
　　“然后你现在找我发泄来了？韩谦先生，我不是你的女朋友，没有义务和你上床！”
　　duang。
　　一棍子抽在铁门上，韩谦一手抓着铁门，另一是已经穿过了铁门的缝隙对着童谣挥舞着手里的棒子，怒道。
　　“那你昨天晚上给我捣乱！那你打电话给我整不是人的动静儿！”
　　当！
　　童谣闭着眼深吸了一口气，突然夺过韩谦手里的塑料金箍棒，对着他的胳膊就是就是一通乱打，韩谦被打的连连后退，距离铁门两米的位置喊道。
　　“我胳膊上有伤！我身上全部都是伤，你还打我！”
　　童谣怒道。
　　“你知道你胳膊上有伤还要去季静那边？你能控制的住自己？万一在你们俩那个啥的时候你的伤口突然崩开，怎么办？你不要命了？”
　　两人的大喊已经引起了围观人的好奇，可这俩人在乎这些么？
　　韩谦烦躁的挥了挥手。
　　“不用你管我，把金箍棒还给我！”
　　“你以为我愿意管你，去吧去吧！你去继续作死吧，破棍子还给你。”
　　甩出的这一棍子恰好砸在韩谦的脸上，韩谦捂着脸蹲在了地上，低声骂道。
　　“你这怪物，我和你……”
　　话没说完，看着眼眶微红的童谣，韩谦愣住了，他慌了，他最怕的就是女人哭，干着急不会哄，韩谦站起身尴尬的挠了挠头，小声道。
　　“你看看，我不和你闹玩呢么？”
　　童谣瞪了韩谦一眼，怒道。
　　“我不喜欢你和我开玩笑！我也不想在见到了你了，渣男，直男，脑子有病，韩谦你受伤就是活该，你只知道你对别人的好，却是永远不接受别人对你的好和担心！我以后在也不想见到了你了，我要回四川，破滨海市，我一分钟都不想在这里了。”
　　说话间这怪物打开大门拔腿就跑。
　　她要回四川？
　　韩谦懵了，上次这怪物回老家之后就像是失踪了一样，看着童谣开车逃走，韩谦的心突然空了，望着童谣的车子，他眼神微微有些迷茫。
　　别人对他的好。
　　韩谦没有明白这句话的意思，别人对他的好他知道啊，为什么童谣会说出这句话来，蹲在学校的门口背靠大门望着天空，他没有去追，现在的童谣在气头上，他去追反而会让这个怪物更加生气。
　　站起身走进学校，学校的保安对着韩谦点了点头，没有阻拦，一路来到四楼的校长室，门是开着的，窗台上放着一双断了跟的高跟鞋，韩谦伸手拿起发现还有些余热。
　　他笑了……
　　打个电话急什么，至于跑断了鞋跟么？
　　放下鞋子走上前，看着连电脑都没有的朴素办公室，这里真的很简单，水泥地，大白墙，一张陈旧的办公桌和一把已经爆皮的椅子，韩谦再次叹了口气，小声嘀咕。
　　“这么省钱干嘛～我又不会不给你。”
　　对童谣，韩谦的肩膀上扛着的不是爱情，没有感情，只有责任。
　　他拿走了童谣的处女之身，自己的第一次也给了这个女人，心中会有一条线牵扯着两人，哪怕是被下了药，韩谦对那个晚上的印象还是很深刻。
　　韩谦是散财童子，可他送出去的每一笔钱都是有目的，或是还人情的，包括清湖的那辆R8，季静的房子，韩谦是想把不义之财挥霍掉。
　　唯独给童谣的钱是韩谦认为心安理得赚来的，也是他认为最干净的，没有任何目的，不去偿还补偿什么，只想给她钱，韩谦见过童谣找他借钱时候的样子。
　　韩谦承认，自己很渣男，明明不会和童谣结婚，却是不希望她和其他男人走在一起，更不希望她去找其他人借钱，找温暖和燕青青都不可以。
　　韩谦自嘲的笑了一声，挥手给自己一耳光。
　　怎么就不能让这她一点呢，她在这个城市没有父母，没有亲人，如果算起，韩谦就是和她最亲近的人。
　　在想起在校门口说的话，童谣说的对，韩谦身上的伤没有好，身上没有一处伤疤愈合了，新伤还没有超过四十八小时，她不是故意破坏韩谦和季静的独处，而是她知道韩谦和季静已经突破了那一步。
　　而这一步也是童谣的算计，她逼迫季静走出这一步的。
　　看着桌面上的文件，伸出手拿过一本。
　　是账目。
　　每一笔账，甚至食堂的一袋盐钱都记得清清楚楚，童谣的字很好看，犹如她的名字，方方正正，不是温暖的连笔，不是燕青青的狂草。
　　很干净的字体。
　　账单记得清清楚楚，算计到了分角，韩谦找到了这件办公室的账单。
　　桌子在二手市场套的，一百五十块钱，椅子是买桌子时候一起买的，而是二十块钱，买了一个轱辘三块钱，韩谦低下头看着椅子上那一个与其他银色轱辘格格不入的黑色轱辘。
　　这怪物自己买来装上的。
　　她很节省，车子的每一笔有钱都算计在上面。
　　一辆玛莎拉蒂一个月五块钱的油钱？
　　韩谦不知道这辆车她是怎么开的，而且从来没听说过童谣把车送去清洗，而她的车子一直是干干净净的。
　　勤俭的姑娘啊。
　　放下账单，韩谦打电话给吴思琯，让吴思琯挑选一下她店里的家居把童谣的办公室重新弄个一下，做了一半指甲的吴思琯丢下刚认识一天的奶油小男生去准备。
　　对于男人的电话让吴思琯如此的认真，奶油小男生很不满，追上吴思琯略带撒娇道。
　　“思琯，是谁的电话？我们约好了一起吃午饭的。”
　　吴思琯拿出钱包掏出五百块钱给了小男生，急切道。
　　“没时间和你解释了，自己吃饭去吧，乖！”
　　话音落吴思琯出门开车去准备，她太明白自己的作用了，韩谦说，她去做，做的好，做的快，她就不会被踹出这个队伍，奶油小男生醋意已经翻天了，打车跟在了吴思琯的身后。
　　校长办公室，韩谦抽了好多烟。
　　他看到了童谣的日记，一本很古老带着小锁头的日记本，韩谦对这本日记很好奇，粗鲁的打开锁头，翻开第一篇日记。
　　七月十一日，晴！
　　学校里的学生打架了，请了家长，我以为只是一次很平常的事情，但是我遇到了一个流氓，一个看着人畜无害的纨绔子弟，他总是说一些邪门歪理，我说不过他。
　　但是她把老巫婆教训了，我和开心，童谣里说的没错，恶龙终究会被人惩罚的。
　　我不想在看见他了，我很讨厌姓韩的！
　　看着最后面画着一个拿着大胡萝卜咆哮的小兔子，韩谦笑了，这应该是和童谣第一次见面的时候。
　　嗯……
　　很不愉快，也是在这个时候童谣开始写日记了。
　　七月十五日，晴。
　　【我被辞退了，不开心。】
　　七月二十五日，晴。
　　【我找到新工作啦。】
　　八月一号，大雨。
　　【出门没有看黄历，竟然遇到了不想遇到的家伙，坐了同一辆车去了学校，很讨厌的烟草味道，很讨厌这个不绅士的男人，很很很很……他送了我一把雨伞，狼狈逃走的样子真解气。】
　　最后面日记已经没有了时间和天气，里面也不在记录零零散散的事情，记录的只有和韩谦有关的事情，写了在八区偶遇，在饭桌上和涂骁吵架的事情，回家后很害怕，但是身边有这个男人又很心安，只是没想到他竟然是黑社会，拉黑拉黑。
　　有很多事情都是韩谦不知道的，例如童谣看见了他，打了招呼，而他却是没有发现。
　　日记本慢慢变成了两个人的姑娘和一个画满小兔子喜怒哀乐的图册。
　　韩谦安静的看着日记，已经忘了记抽烟。
　　一张被彩笔涂抹的一页里，这是韩谦第一次受伤的记录，有人记录了她第一次向韩谦借钱，也记录她第一次把韩谦当做渣男的起因。
　　因为虞诗词潜入卧室的事情。
　　当韩谦看到被折叠的一页时，他突然停下了手里的动作，他清楚这一页里面记录了什么，可他又不敢去翻开，就在这个时候，吴思琯打来电话。
　　“谦儿哥，我到学校门口了。”
　　“我下去接你，保安不会给你开门的。”
　　拿着日记离开了校长室，在学校的门口见到了吴思琯，看着小货车上的办公用品，韩谦满意的点了点头，拿起日记本敲了一下吴思琯的脑门，笑道。
　　“下次别那么急，又不是什么大事儿，看这累的一脑子的汗。”
　　吴思琯抬起头憨笑道。
　　“谦儿哥交代的事情我一定要努力去做啊。”
　　“例如童谣找你要春药给我下药的事情你也很用心啊。”
　　吴思琯的笑脸瞬间僵硬在脸上，韩谦再次敲了敲她的脑门，轻声道。
　　“没有下一次了。”
　　两人亲昵的动作被奶油小男生看到的清清楚楚，他的醋意已经涌上了心头，冲上前抓住韩谦的手腕，恶狠狠道。
　　“你是谁！”
　　韩谦微微一愣，随后皱起眉头轻声道。
　　“我的手腕有伤，小伙子你先放手。”
　　“你有没有伤和我没……”
　　啪！
　　一记清脆的耳光落在奶油小男生的脸上，他愣住了，满眼的不可思议，随后又是一记耳光，吴思琯尖叫怒吼。
　　“你把手给我放开！”
　　“宝贝儿，我只是担心你。”
　　“回家担心你妈去，他是我老板！”
　　奶油小男生忙着放开了手，吴思琯急切都快要哭了，双手捧着韩谦微红的手腕，猛然转过头看着奶油小男生，冰冷道。
　　“以后你在出现在我面前，我会打断你四肢，滚！”
　　随后颤声道。
　　“谦儿哥，你的手腕。”
　　“嗯……有点疼，应该没什么大事儿，思琯啊！管好你的人，恃宠而骄可不是什么好事儿，下不为例。”
第六百五十一章 童怪物：叫爹
　　奶油小男生被吴思琯抓着头发收拾，收拾的一个劲儿的求饶，吴思琯是什么脾气？这女人狠起来连自己都不放过，她能放过别人？
　　和吴思琯相处要记住一句话，不要成为她成功路的绊脚石和垫脚石，其他随意。
　　韩谦坐在树下的石头上打开了那被折叠的一页。
　　时间被涂抹，但是韩谦记得时间是十二月二十九日晚，距离新年还有一天的时间，那天外面下了雪，很优美的雪花儿。
　　韩谦拿出烟盒，发现没有烟了，抬起头对着远处收拾小男生的吴思琯喊道。
　　“思琯，买烟！”
　　“好！”
　　吴思琯拿出一百块钱递给小男生，怒道。
　　“去买烟！慢了我打死你，快点去。”
　　“买啥烟啊！”
　　“一百块钱一盒的，随便！你他妈快点。”
　　三分钟的工夫，吴思琯把烟送过来了，并且拿着打火机点燃了香烟，韩谦淡淡道。
　　“行了，抽了二十多个耳光了，安慰安慰，养在身边也挺好，免得那些老家伙从事打你的主意，我又不好和他们翻脸。”
　　“知道啦～～”
　　吴思琯蹦蹦跳跳的走了。
　　韩谦低下头再次看先日记。
　　这一张带了标题。
　　【一场我爱过你的梦】
　　韩谦深吸了一口气。
　　【我生病了，病的很严重，我好像疯了，我竟然喜欢他了，我有错，我有罪，我竟然喜欢上了我闺蜜的前夫，可我没办法控制自己，他真的很好，真的真的真的很好，我没办法控制的心，我欠她的我也不知道该怎么去偿还，我做出了决定，一个离谱，错误，愚蠢，卑鄙的决定，其实这个种子很早就在我心里发芽，我什么都没有，能给她的只有这幅身子，一具我认为最干净，没有人触碰过的身子，我不想在让人去嘲讽他还是一个处男了，可这一切都是我的借口，我爱他，我很卑鄙。】
　　【我选择了逃避，我选择了与他这辈子不在有联系，我选择了我所选择的，我了解他，我更不希望他因为我去为难，因为我而与温暖出现了隔阂，我卑鄙，下贱，可我爱他，他永远都不会知道我爱他，从第一次见面我就喜欢他，是一见钟情，也是我的单相思，我的卑鄙没有让我的第一次喜欢胎死腹中，而是开了花，但永远不会结果，我们不会在见面了，韩谦！童谣很爱你，但你一定要铭记，童谣是一个卑鄙的女人，她不配得。】
　　韩谦笑了，轻声低语。
　　“是挺卑鄙的，竟然给我下药。”
　　一阵风吹过，吹起了日记本的书页，不知道过了多少，不知是哪天的事情，韩谦低头看着上面的字，微微出神。
　　【韩谦威胁了我，他不让我谈恋爱，不许我接触其他男人，他是笨蛋！但我不是，我怎么能让他因为我为难，我告诉了季静，告诉了这个我最不喜欢的季大妈，我和韩谦发生了关系，我并不想帮助她，我只是不想韩谦因为我的卑鄙去伤害了其他的姑娘，季静会和韩谦发生关系，韩谦也会把对我的责任分出一半给了季静，季静这个女人不会和韩谦结婚，她更适合做小三儿，而我也不会，因为我连小三儿都不配。】
　　【我只是不希望难为因为我而去拒绝了其他姑娘，他是个更好的，温暖，燕青青，蔡青湖都是韩谦可以选择的结婚对象，我不能帮他选择，所以我选择了季静，对此事虞诗词对我意见很大，但是我不能帮助你，因为你会伤害韩谦。】
　　韩谦翻到了最新的一页。
　　这一页全部都是对韩谦的愤怒。
　　【疯女人，傻男人，韩谦的满身都是伤，又是火气旺盛的年纪，他去了你家怎么会安静，你想把你的柔情给韩谦，可这个大傻瓜会老老实实的？他不会，所以我不能同意！我要破坏你的计划，或许韩谦会记恨我，但是我……】
　　【温，燕，蔡，季，虞，她们都想得到韩谦，但我不想，我不想在他的身上得到一分一毫，拿走他处男之身只有我最合适，因为我不会让他喜欢我，我也不会和他在一起，甚至我会让他厌恶我，这是我的报恩，但是好像出了一点点差错，季波波竟然陷害我，明明是她的呻吟，韩谦是个笨蛋！他今天回来和我吵架吧。】
　　收起日记本，韩谦抬着头看着站在身前的姑娘，抬起头咧嘴笑道。
　　“回来了？不回四川了？”
　　童谣红着眼睛瞪着韩谦。
　　“你看我日记！”
　　她又哭了，韩谦没有去安危童谣，靠在树上拿着日记本淡笑道。
　　“卑鄙的是我，笨蛋的是你啊，但是你想的一点没错，我的确有想过和你领证结婚。”
　　“痴心妄想！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“没想，倒是做过，没想，但是吃过，童怪物啊，你很聪明，可你的聪明为什么不用到正地方去呢？”
　　“呵。”
　　童谣不哭了，冷笑一声，眼中满是讥讽之色，鄙夷道。
　　“正地方？和温暖争夺你？努力成为你韩家的儿媳妇？韩谦你别那么天真好不好，我说过，咱们都是成年人，各取所需罢了。”
　　“也对！你这么说有道理。”
　　说话间韩谦站起身，伸出手掐住童谣的耳朵，眯眼笑道。
　　“我现在就有需求。”
　　“火车站小旅店，五十块钱！”
　　啪！
　　一声清脆，韩谦瞪大了眼睛看着自己的巴掌，惊呼。
　　“你的屁股竟然这么有弹性。”
　　“臭！流！氓！你等着进派出所吧。”
　　说话间童谣拿出手机报警，随着电话里的声音，童谣脸色越来越难看，最后挂断手机无力叹气，哀声道。
　　“日风见下啊！竟然不管，还说咱们俩是男女朋友，斗不过你们这些当官的，我跑行不行。”
　　话音落，童谣转身就走，韩谦上前一步搂住童谣的腰，柔声道。
　　“童怪物，以后不跑了行不行。”
　　童谣抓着韩谦的手强行挣脱，转过身眼神鄙夷道。
　　“你是我爹？我凭什么听你的？你记住！童谣！永远！不会！成为！你的！女朋友！”
　　“情妇？”
　　“我阉了你。”
　　话音落，童谣一脚抬起，可在办公中她停下了，脸色瞬间变得嫣红，转身就跑，韩谦站在原地对着童谣挥手笑道。
　　“是不是以后想着还能用着？”
　　下一秒韩谦转身就跑，合计这怪物是去车上找棍子去了。
　　没有煽情的话，韩谦不会说。
　　没有承诺和情话，童谣不会听。
　　他们两个之间相处的关系永远不会变，或许某天童谣会成为韩谦孩子的妈妈，但是她会告诉小韩谦一句话。
　　“你出生的时候你爹就死了。”
　　这都是韩谦意料之中的事情，吴思琯和奶油小男生坐在阴凉处看着逃跑的韩谦，后者疑惑道。
　　“思琯，这就是你的老板？你确定不是在骗我？”
　　吴思琯转头看着猪头一样的小男生，皱眉道。
　　“就你这种吃软饭一辈子都不会明白他的强大，别看了，再看一会他把你眼珠子挖出来，只是这位童小姐一直活在我的意料之外，可以说她的每一个想法我都猜不透，给我想个办法，不然我还揍你。”
　　“晚上一起吃饭，看电影，告诉你。”
　　“想挨揍？”
　　“童小姐是吧？她只是一个不知道该如何去处理自己感情的小姑娘，如果有一个老师的话，估计老师也教不明白。”
　　“说了和没说一样。”
　　“你老板挨揍了，心里好畅快。”
　　“呵呵，你还想挨揍？”
　　韩谦被童谣抓住了，韩谦蹲在地上，童谣蹲在韩谦对面，用手里的金箍棒一下又一下的砸着韩谦的脚。
　　“让你跑，让你跑！”
　　韩谦气喘吁吁的开口道。
　　“童怪物，我们去开房呗。”
　　童谣冷笑一声。
　　“闯红灯倒霉三年，我来大姨妈。”
　　“内个，你能把它憋回去么？”
　　“韩谦！我憋你大爷，你没上过学？”
　　“大一毕业的高材生，吃不吃冰棍儿？”
　　童谣感觉血压一阵增高，这时候韩谦一拍膝盖，惊呼。
　　“来大姨妈好像不能吃凉的，哎？那为啥来大姨妈你还能跑的。”
　　“来大姨妈又不是腿瘸了。”
　　“对哈，童谣啊！”
　　“嗯？”
　　“没事喊喊。”
　　“叫爹！”
　　“叫啥？”
　　“爹！”
　　“乖。”
　　“呵呵。你等着，我给温暖打电话。”
　　“温暖好像知道咱们俩的事情了。”
　　童谣沉默了，韩谦也沉默了。
　　过了大概有五分钟，童谣爆发出一声怒吼。
　　“韩谦，我和你拼了！”
　　“呵！你今天必死无疑。”
　　嘴上这么说，可童谣还是没敢对韩谦下太重的手。
　　远处的奶油小男生见到这一幕，手有些痒痒，这时候吴思琯站起身走到货车，随后拿出一把剪刀，眯眼笑道。
　　“来？”
　　奶油小男生起身就跑。
第六百五十二章 童怪物的赚钱法
　　校长办公室的一切都换成了新的，吴思琯还买了一台苹果笔记本电脑给童谣，这怪物像个土包子似的一个劲儿的感谢吴思琯，对吴思琯所说是韩谦要求的话置若罔闻。
　　干脆就给无视了。
　　躺在真皮沙发上看书的韩谦懒得搭理这怪物，随便她怎么说。
　　眼看着就快要到放学的时间了，吴思琯找借口溜走，听着打铃的声音，韩谦坐起身，轻声道。
　　“你这个学校到底是怎么回事儿，我怎么发现还有两个校区？而且装修风格查的太多了吧。”
　　童谣抬起头皱眉道。
　　“你有意见？”
　　这像是吃了枪药似的，韩谦也没办法，无力的叹了口气摇了摇头。
　　“我只是好奇。”
　　“下班了，请你吃饭。”
　　“别！你还是回家做饭吧，外面也没什么可以吃的。”
　　“钵钵鸡？”
　　“那是啥玩意？”
　　“去了你就知道了，我给温暖和诗词打电话。”
　　她根本不在乎韩谦想不想吃，想不想去，拿着包包和车钥匙出了门，韩谦慢悠悠的跟在身后，出了校门韩谦发现学校外有很多家长不是过来接孩子的，而是来送孩子的。
　　而且条件都很不错，最起码是车接车送，上了车韩谦满脑子都是疑惑，刚想开口，手机响了。
　　最近冯伦像是一张狗皮膏药似的，总是给韩谦打电话，一次两次不接就换时间打，韩谦接通了电话，童谣放慢了车速。
　　“你要是感觉外面太无聊，就早点自首，免得我被你牵连着日子难过。”
　　“你看你，典型的卸磨杀驴是不是？这次闹出这么大的动静来你就这么轻飘飘的压下了？我很不甘心啊，其实让我自首也不难，你把这俩老东西弄下台，我乖乖自首。”
　　“你当是捏死俩王八呢？大哥，这得讲证据，不是屠宰场杀两只猪那么简单，都是在市里扎根很深的老人了，你要是不想自首你就躲着，别拿这个做借口，我现在没这个能耐。”
　　“你削弱一点，剩下的交给我，牛国栋这老王八蛋……”
　　韩谦直接把电话给挂了，正在市局监听的警员们满脸的尴尬，忙着把录音送到李金海的面前，询问要不要上报上去，李金海听后皱了皱眉头，随后笑道。
　　“这个电话是冯伦？呵呵，我认为不是。”
　　另一边韩谦低声咒骂冯伦这孙子说话没个把门的，明知道电话被监听了，还偏偏把牛国栋的名字爆出来，这特么是纯有病，听着韩谦的碎碎念，童谣开口了。
　　“他是故意的。”
　　韩谦转头疑惑问道。
　　“啥？”
　　“我说冯伦是故意爆出牛国栋名字的，温暖和我说衙门口儿人给牛国栋通风报信儿的事儿了，今天你手机的录音也会被送到牛国栋的面前，你不想对牛国栋动手，他可以逼迫牛国栋对你动手。”
　　“哎！烦！”
　　哀叹一声，刚准备拿出烟就被童谣夺走扔到了后座，现在几个姑娘对韩谦吸烟的问题看着很重，奇迹般的没有一个姑娘因为这个问题闹出分歧，出奇的一致。
　　戒不掉就少抽。
　　随后童谣在兜里掏出一把大白兔奶糖递给韩谦，轻声道。
　　“昨天在季静家顺来的，季大妈给你准备的房间很奢华嘛。”
　　想起季静家的次卧，韩谦认真点头。
　　“的确奢华，我挺喜欢的，说说你学校两个校区的事情，懒得思考那些烦心的事儿了，还有你学校那些学生是怎么回事儿？衙门口不说是农民子弟小学么？”
　　红绿灯前，童谣停下车子喝了一点水，轻声道。
　　“农民子弟？就是农民他爹上学我也得赚钱啊？不能在他们身上赚钱，我就要想其他的办法，总不能说做亏本的买卖，让衙门口儿脸上有光吧？第二个校区是兴趣儿课，来这里的都是其他学校放学后的孩子过来上课的，小主持人课，外语兴趣儿课，足球网球课，跆拳道课，音乐课等等。”
　　“很赚钱？”
　　“小主持人的口语课一周三节，一节课七十分钟，两张老爷爷，现在应该有二十多个学生吧，我农民子弟校区的学生如果有这方面天赋我也会和他们的家长商量，而且不是有钱就能来，我们挑学生！”
　　这一次轮到韩谦迷茫了，这么贵的课程还要挑学生？再有一点，市里的兴趣儿课学校有很多，怎么到了童谣这里就这么牛逼了呢？
　　韩谦疑惑，不禁问道。
　　“你们学校咋这就牛逼呢？还挑学生？人家不会去其他的学校？”
　　童谣瞥了韩谦一眼，小声道。
　　“衙门口儿会给我的兴趣班儿学生提供实习场地……儿童节，教师节，寒暑假，新年等日子都会安排学生出去演出。”
　　“为啥你们学校这么特殊？我听说其他兴趣班儿想要一个这样机会很难的”
　　“因为啊～因为啊～因为我认识一个朋友和衙门口的关系很好。”
　　“男的女的。”
　　“男的！”
　　“上过床没。”
　　“嗯啊。”
　　说话间车子到地方了，韩谦怒视童谣，童谣不理会韩谦下车给温暖打电话，韩谦在后座拿过烟点燃后猛吸了一口，随后咧嘴笑了。
　　这个男人不就是我么？
　　顽皮。
　　下车抬起头看着红艳艳的招牌，韩谦就感觉胃疼，硬着头皮走进店，看见坐在窗边的三个姑娘，在众人羡慕与嫉妒的目光中，韩谦拉过一把椅子坐在了温暖的身边。
　　指着桌上冒烟儿的锅，皱眉道。
　　“这不就是水煮串么？咋还叫钵钵鸡？我来的时候以为钵钵鸡是那种用钵盂装的小鸡儿呢，这啥玩意啊？”
　　童谣瞪了韩谦一眼，虞诗词点头小声问道。
　　“对啊？为什么叫钵钵鸡啊？”
　　温暖拿出一串嫩鸡肉，眯眼笑道。
　　“因为是用钵钵煮，虽然没有鸡但是有鸡肉啊！主要还是这个名字比较新颖，要比水煮串好听一点，不然怎么能把他骗过来呢。”
　　话落转头对韩谦眯眼笑道。
　　“知道你吃不了辣的，我给你要了其他的菜，你等一下就好了。”
　　看着满是红油的小瓦罐，韩谦皱起眉头，满眼都是抵触。
　　没过多久，虞诗词就不行了，找服务员要了一锅微辣的，这中辣的她受不了，温暖的额头上满是汗水，一口一口的喝着冰可乐。
　　再看童谣，这怪物就好像没事人一样，看样子似乎还感觉不够辣。
　　韩谦一点都吃不了这个，并且医生也叮嘱他不许吃，看着都感觉胃疼，几个姑娘酒足饭饱，韩谦是一口都没动，就算是不辣的东西到他的嘴里也辣的不行。
　　川菜店就是以辣为主。
　　这是常识。
　　童谣和虞诗词走了，她们俩本来就住在一起，温暖笑着和两人挥手告别，她要拉着韩谦在逛一会，和温暖逛街的机会很少很少。
　　她懒。
　　他宅。
　　温暖握住韩谦的手，十指紧扣，大幅度的挥着胳膊，另一条手臂举过头顶。
　　“走，咱们去逛街。”
　　温暖的逛街基本和买衣服无缘，她只去品牌店购物，现在天都已经黑了，她也没这个心思，拉着韩谦一路溜达到了中央路步行街。
　　拉着韩谦直奔小吃街买买买。
　　“谦哥哥啊！”
　　正在吃东西的韩谦抬起头，疑惑的回了一声。
　　“嗯？”
　　“季静的家很好么？”
　　话出，韩谦脑袋里出现一百个想法，他选择了一个最不明智的答案。
　　“去过一次，挺好的。”
　　“你很喜欢那种科技型的卧室？我可以给你一个更高级的，最近我在看房子，但是你这个人比较念旧，我想着是不是把现在咱们住的房子买下来，在把郑经住过的隔壁也买下来，打通后差不多也有是两百平的。”
　　“不用吧，现在这个住着挺温馨的。”
　　“那你就别找个地方就睡，你有家！”
　　“生气了？”
　　“没有。”
　　明显就是生气了，韩谦戳起一个小丸子喂给温暖，笑道。
　　“我只有遇到特殊情况的时候才会在外面留宿。”
　　“受伤了也回家，别跑去叶芝家。”
　　“……”
　　韩谦不说话了，怎么温暖什么都知道？溜达了一圈，韩谦也吃饱了，拍了拍肚子拉着温暖往来时的路走去，韩谦开车，温暖坐在副驾驶。
　　一路上两人一句话都没有讲。
　　回家洗澡睡觉，躺在床上，温暖侧身看着韩谦发呆的韩谦，轻柔道。
　　“不好奇我怎么知道的？”
　　韩谦望着屋顶点了点头，认真道。
　　“好奇，但是我不想问，就像清湖一直在查我的开房记录一样，这是你们的权利啊。”
　　话音落，身前翻身看着温暖，笑道。
　　“这也是你们应该做的。”
　　温暖笑了，眯眼笑道。
　　“是吧？谦哥哥啊，你很不老实啊，有些事情我不说，不代表我不知道，你最好收敛一点，不然我在妈面前哭起来，你的日子比谁都要难过，好了！睡觉吧。”
　　温暖翻身的时候在枕头下拿出一把剪刀，淡淡道。
　　“如果昨晚你和燕青青不老实啊！谦哥哥你很久没给我做早饭了，也没有给我准备衣服了，淡了？”
　　韩谦愣是被吓得一晚上没敢睡。
　　姑娘变了？
第六百五十三章 蔡首富
　　清早温暖穿着睡衣揉着眼睛打着哈欠在二楼走下，坐在餐桌开始发呆，这种状态的姑娘韩谦看了三年，早都已经习惯了。
　　温暖看着韩谦端着早餐在厨房走出来，呆呆的点了点头。
　　“老公，今早吃啥。”
　　一声老公叫的很顺口，韩谦不禁开始回忆温暖第一次叫老公是什么时候，好像第三年过年的时候，两人在农村过年的时候，老妈拉着温暖和来家里串门的表姐斗地主。
　　当时韩谦正在和表姐夫聊着村儿里的闲事儿，很八卦的聊着今年谁家的孩子有了出息，哪个行业有前景一些，表姐夫递给韩谦一根烟，韩谦笑着拒绝。
　　“不会的，姐夫最近工作怎么样？”
　　“啊！！老老老老公，哇。”
　　不等韩谦开口，坐在热乎炕头斗地主的温暖突然发出一声尖叫，脸色苍白，穿着小花棉袄的爬向韩谦，直接扑在了他的怀中，韩谦当时也有些懵，屋子里的人都不知道发生了什么。
　　直到老头面色尴尬的走进屋子，满脸歉意的看着温暖，小声道。
　　“小暖，爸……爸只是想问你吃不吃冻梨，没想到会吓到你。”
　　“哇！！”
　　温暖抱着韩谦开始哭，慢慢的韩谦也知道怎么回事儿了，大晚上转头窗户外面突然出现一张脸，别说温暖，就是韩谦也会被吓得慌张，谦儿妈对着老头儿的肩膀打了好几个巴掌，气得不行。
　　随后第二天院子里就多了一串彩灯。
　　回想起这个画面，韩谦笑的很傻。
　　沙发上已经回过神儿的温暖走上前接过韩谦手里的早餐，疑惑道。
　　“你笑啥呢？我喊你都听不见。”
　　回过神的韩谦笑道。
　　“想起去年过年的时候老头儿在窗户外面吓到你的事儿了。”
　　温暖瞪了韩谦一眼，随后也忍不住笑了，低着头小声嘀咕。
　　“尴尬死了！因为这个事儿爸被妈教训了好几次。”
　　话音落温暖坐在椅子上，叹气再道。
　　“哎！我一回村儿里就好像鬼子进村似的，前两年那些大公鸡，大鹅追着我咬，今年过年的时候可好，它们看见我都开始跑了，都找不到理由让爸去杀它们了，现在你们家的那只老公鸡看见我就往玉米垛后面藏。”
　　在厨房里端出小米粥和馒头的韩谦笑道。
　　“把你吓哭的，现在还活着的就剩下我爹了，其他的能吃的都吃了，最近他们二老没给你打电话么？”
　　“打了！妈让我给咱表妹夫找个工作，这事儿我还没和你说，最近太忙了。”
　　“就是我妈生病时候借了两千块钱，还没到两个小时就要回去那个表妹？叫丁什么玩意来的不记得了，等我啥时候忙完啥时候说吧。”
　　“人就这样，习惯就好，吃饭吃饭，我准备下周做一下开业仪式，我已经联系了一些新的合作商，辉天集团以前是做建筑的，我准备改了名字之后直接对房地产动手，哎！在畅享做了这么多年给林家做了嫁衣，想想就不开心。”
　　韩谦盛了一碗小米粥放在温暖的面前，轻声笑道。
　　“那就做房地产，自己开发还是想找人合作，市里的土地你随便挑，剩下的我去衙门口儿吵架，忘记和你说了，东城的土地又回到我手里了。”
　　“谦哥哥啊，你能不能把学校挪东城去。”
　　温暖满眼期望，韩谦眯眼笑道。
　　“不能，我还没有这个能耐！想的到是挺美，做学区房啊？你先坐着策划吧，早点弄出来动静挺好，其实我手里有一个很好的策划案，是叶芝提出来的，你可以尝试一下，毕竟你现在手里还有很多闲钱，不够的话可以找清湖拿一些。”
　　提起蔡青湖，温暖突然泄气了，没精打采的喝着粥，小声嘟囔。
　　“她给我转了五千万，说是给我的乔迁之喜随礼”
　　话音落，温暖坐起身子眉头紧皱，韩谦见此起身就跑，温暖瞪着韩谦烦躁道。
　　“哎呀！！！我都不好意思说，我的情敌给我随礼随了五千万！我他妈的……”
　　“你别骂人。”
　　“那你过来让我砸一下，烦死了，这让我以后怎么做啊，知道我现在需要钱，出手就是五千万，这要是以后她和你约会，我怎么阻止啊！韩谦，你给我过来！”
　　韩谦捂着脑门一个劲儿的摇头。
　　“不去！我脑袋有伤不能砸，要不清湖的钱也在银行存着吃利息，她也不差这点，给你就拿着呗，燕总没给你随礼？”
　　“随了！一千万，啊！不然你以为我昨天会允许她在家里住？”
　　看着温暖纠结的表情，韩谦眼角微微颤抖，轻声道。
　　“我觉得不应该不应该只有她们两个给你随礼吧……”
　　温暖低头继续喝粥，叹气道。
　　“肯定不止啊，钱婉的姑姑，你的钱姨一千五百万，五百万是替你的季大妈随的！啊！！！！！”
　　姑娘放下手里的碗发出一阵低吼，韩谦小声嘀咕。
　　“你要咬人啊？”
　　温暖猛然抬起头，一双大眼睛瞪的溜圆，像是一只猫一样，韩谦赶忙举起手，轻声道。
　　“别激动！你现在需要钱，她们给你拿钱很正常啊，给你就拿着呗，反正她们都不缺钱。”
　　“不对！她们不是想让我渡过难关，而是在贿赂我！要用金钱来迷失我的双眼！我认为这是一个陷阱，韩谦你别得意，我要是掉进了陷阱！你也别想好活，吃饭！等你好了我在揍你。”
　　“家暴是违法的。”
　　“你问问衙门口儿管不管咱们俩的事儿。”
　　突然想起了昨天童谣报警的事情，衙门口儿还有不认识韩谦的？估计祖宗八代都被他们被扒的清清楚楚了。
　　饭后，温暖把韩谦送去了荣耀，随后开车前往辉天集团。
　　突然换了老板，她有很多事情和合同要处理。
　　温暖刚走，蔡青湖就骑着杜卡迪摩托过来了。
　　“走啊相公，买车去。”
　　这姑娘把摩托取回来了。
　　韩谦叹了口气，走上前拔下车钥匙轻声道。
　　“以后不带头盔不许骑摩托车！我买车干嘛？明天开始我就骑这个摩托车上班了。”
　　“相～公～我看上了宝马760的新款，好便宜的，买了呗～”
　　蔡青湖下车拉着韩谦的手左右摇晃，韩谦捏了一下蔡青湖的鼻子，眯眼笑道。
　　“不买！我以前开保时捷我都觉得张扬，你在让我换个宝马？我疯了，别晃，晃也不买，走！陪我上班去。”
　　现在韩谦带着几个姑娘来上班众人已经不惊讶了，甚至说毫无波动，继续做着工作，开着玩笑，韩谦打开电脑轻声问姚雪今天的工作是什么，姚雪小声告诉韩谦是准备和辉天集团的合作方案。
　　合作？
　　韩谦不太想掺和温暖和燕青青之间的事情，百无聊赖的看着新闻，坐在一旁的蔡青湖喝着姗姗给她的AD钙奶强迫韩谦打开宝马的官网。
　　不得不说这辆车看着的确很气派，可不论蔡青湖怎么说，韩谦就是不同意。
　　两个字。
　　张扬。
　　蔡青湖鼓起嘴瞪着韩谦，低声怒道。
　　“那买辉腾，和帕萨塔一个样儿，这车低调。”
　　韩谦皱眉道。
　　“好几百万我就买个加强版的帕萨塔？我疯了？我觉得雅阁不错，还不贵。”
　　“不行！”
　　蔡青湖摇头拒绝，韩谦苦笑道。
　　“又怎么不行了，不就是代步的工具嘛。”
　　“不行就是不行，你的衣食住我都不管，但是‘行’必须要交给我！要不你去我家在车库里挑一款开走。”
　　韩谦叹了口气，笑道。
　　“你这么说也有道理，你那辆法拉利呢？”
　　“送诗词了，我现在只喜欢你送我的R8，其他的我都不喜欢了，我家里还有四台超跑，有个小牛你要不要？前年的款。”
　　“太低了吧？”
　　“有一款和林纵横一样的奔驰？那个高一点。”
　　“和他开同款？”
　　蔡青湖深吸了一口气，咬牙道。
　　“东也不行，西也不行，你到底想怎样？玛莎拉蒂你又不喜欢，老爷车也不是上路的东西啊，你要不仇日的话还有一辆GT－R，不行的话我就不听你的意见了，买什么你开什么！”
　　“哎？哎？哎？你们俩炫富的时候能体谅体谅我们么？”
　　姚雪侧过身幽怨的看着韩谦和蔡青湖，韩谦尴尬的笑了笑，姚雪轻声再道。
　　“韩谦你也是的，人家清湖想送你礼物，你挑剔起来像个小姑娘似的，我要是清湖，早大嘴巴子抽你了。”
　　话音落，坐在韩谦身边的苏亮笑道。
　　“雪妹妹说的一点没错，韩谦你太矫情了，你骑三十万的摩托车在马路上被警察追的时候咋不想低调呢，大老爷们见好就收，再说了，以你和清湖的关系，她的就是你的，你的就是她的，给你什么你就开什么得了。”
　　不知什么时候钱婉出现在了韩谦的身后，抱着一瓶AD钙奶小声道。
　　“你要不喜欢的话，你把我的迈凯伦开走，再不行我姑的座驾也行，然后我去找嫂子借小牛来玩一阵。”
　　话音落，蔡青湖在包里拿出一串钥匙，取下一把递给钱婉。
　　“婉婉喜欢？钥匙给你，地址你姑知道，但是你得自己找人去开，估计在地下车库都落灰了。”
　　钱婉接过要是眯眼笑道。
　　“谢谢嫂子。”
　　两声嫂子叫的蔡青湖心花怒放，眯眼笑道。
　　“要不嫂子给你买个大牛？”
　　话出，韩谦伸出手捂住蔡青湖的嘴，无力道。
　　“姑奶奶你就别败家了行不行？”
　　蔡青湖掰开韩谦的嘴皱眉道。
　　“我给我小姑子买车怎么了？和你有关系？我现在给你两条路，一是我去买宝马，二是选一台！算了，你也别选了，我也不给你买了，婉婉你取车的时候把GT－R也开过来，韩谦你有选择困难症吧？”
第六百五十四章 夜叉娘娘的控制欲
　　没办法和蔡青湖在综合部呆下去了，韩谦能清晰的感觉到男同事所带来投来的怨恨目光。
　　三十六计走为上。
　　钱婉和姗姗先跑了，两个丫头拿着蔡青湖的车钥匙去取车了，一个喜欢车，一个家里是卖二手车的，她们俩也算是投其所好了。
　　拉着蔡青湖一路走进了燕青青的办公室，今天满满知性范儿的燕青青带着眼镜看着两人轻声道。
　　“蔡首富今天怎么有工夫来我这儿了？”
　　蔡青湖双手搂着韩谦的脖子眯眼笑道。
　　“我被停职了，现在是无业游民，只能跟着我家相公屁股后面喽。”
　　话音落，燕青青抓起一支笔砸向蔡青湖，皱眉道。
　　“他身上都是伤，你能不能被折腾他？”
　　蔡青湖忙的放开韩谦的脖子，她把这事儿给忘了，韩谦笑着说没事儿，坐在沙发上刚拿出烟，蔡青湖和燕青青同时皱眉，韩谦连忙道。
　　“今天早上起来到现在的第二根！”
　　蔡青湖撇了撇嘴，燕青青再次问道。
　　“我问你呢，怎么跑我的地盘来了？”
　　蔡青湖靠在燕青青办公桌前，对着沙发上的男人努努嘴，轻声道。
　　“还是不因为他，车子撞坏了也不知道买一辆，今天你送，明天童谣送的，主要还是为了不想让他骑摩托，想着给他买车啊。”
　　买车？
　　燕青青点了点头，皱眉道。
　　“的确应该给他买辆车了，骑摩托在路上瞎转悠，交警队的电话都打到我这儿来了，张开就问我还能不能管我的男朋友了，也怪温暖，买车那么久不挂拍照，她的脑袋里除了吃还有别的？”
　　“还有怎么把咱们赶走，毕竟人家是领过证的正宫娘娘，燕狐狸你有没有感觉到钱董对季波波很上心，前天的饭局上完全是当做了儿媳妇一样，你被废了？”
　　说话间蔡青湖在拿起燕青青的水杯喝了一点水，燕青青皱眉道。
　　“你能不能……”
　　“不能，我和韩谦接吻过，你肯定也接吻过。”
　　“so？”
　　“我不嫌弃你，先说正事儿，你是不是被废了。”
　　韩谦真想把耳朵堵上，这个时候他只能装死不说话，燕青青歪着头思考了一会，轻声道。
　　“温暖的证已经过期了，她那个不作数，她的优势就在于韩谦的爸妈很宠她而已，至于季静这边我不知道发生了什么，再说了，论性格，咱们谁能比的了她？废不废的我不知道，但是我知道最后和韩谦走在一起的是我，而不是你们几个小妖精。”
　　“呵呵。”
　　蔡青湖报以冷笑。
　　原以为她们之间的关系不那么僵硬，和解了，看来是想多了。
　　韩谦都不知道该怎么说，任何一个他都招惹不起，也没那个能耐，如果在去年，他要说出不联系的话可能还有用，要是现在说出这句话，这击鼓姑娘能给他剁成馅儿。
　　而且她们的每个人都有各自的优势，谁都不服谁，以前季大妈是不掺和这场战争的，可现在和童谣掐的不亦乐乎。
　　造了孽啊。
　　但好在没有人问过他以后要和谁结婚的问题。
　　她们的战争只会出现在只有她们几个的场合，一旦有了外人，她们会一致对外，例如现在韩谦电话里的这个女人。
　　“临时公，一起吃个午饭？”
　　韩谦很想把这个诺基亚扔了，它的声音比一般手机免提的声音都大，眼角的余光偷偷看了一眼燕青青，后者撇嘴道。
　　“你看，这像是偷情似的，好汉耐不住狐狸勾引，英雄也过不去这……韩谦还真能过的去。”
　　燕青青的声音不小，甚至说有意的提高，蔡青湖撇嘴道。
　　“没办法，谁让他优秀呢，看来结婚以后我的情敌会越来越多，想想就觉得刺激。”
　　她们俩的声音被洛神听的清清楚楚，她也不在乎，娇声道。
　　“中午一起吃个饭，柳笙歌约的局，你去我就去，你不去我也不去。”
　　“还是去吧，几点？”
　　“你定。”
　　“12点吧”
　　韩谦挂断电话，两个女人同时开口，却又同时闭嘴，韩谦坐起身看了一眼时间，笑道。
　　“还有两个多小时呢，中午你们俩谁和我一起去？”
　　话出，燕青青满脸鄙夷。
　　“呦呦呦，韩大少爷真是威风，出去吃饭还要挑一个美女跟着？不好意思，我很忙。”
　　“那我去！”
　　蔡青湖很是兴奋，燕青青咬牙瞪着蔡青湖，怒道。
　　“你的脑袋里都是豆腐？”
　　蔡青湖转头笑道。
　　“还有我家相公啊！是你自己说不去的，不怪我，青青啊，如果放在古代你一定是那种高墙深院里躲在后院吃斋念佛的当家夫人，一辈子得不到宠爱那种。”
　　燕青青报以冷笑，讥讽道。
　　“你是青楼里的歌妓？”
　　“我不介意，相公白嫖我乐意。”
　　“蔡青湖你能不能要点脸？”
　　“我要相公。”
　　燕青青瞪着蔡青湖，两女对视了许久后，燕青青最先放弃了，对着蔡青湖挥手道。
　　“看你就烦，挺大的个头别在我面前晃悠。”
　　话音落蔡青湖跑去韩谦的身边抱住了他的胳膊，燕青青能有什么办法？现在她和韩谦的关系双方都心知肚明，可就是没有公布出来，也就没办法去阻拦其他姑娘靠近韩谦。
　　燕青青想不想一个人霸占了韩谦？
　　想！
　　可让韩谦去拒绝其他姑娘？燕青青不敢这么做，其他姑娘也不敢，因为有第一次就会有第二次，他能拒绝蔡青湖，以后就有可能会拒绝她燕青青。
　　还有一个众女都可以在乎的问题。
　　温暖的压迫感。
　　这个没心没肺的姑娘对她们的威胁太大了。
　　最后燕青青也同意了，蔡青湖去可以，但是在离开之前必须在办公室里给我好好的呆着，不许祸害韩谦，蔡青湖大怒问道。
　　“凭什么？韩谦不是你的！”
　　燕青青淡淡到。
　　“你把他的衣服掀开看看后背，是不是又多了一道刀疤？蔡青湖你听好了，如果韩谦和你出去发生了意外，你这辈子都别想和他独处了。”
　　蔡青湖转头掀开韩谦的衣服，这下韩谦一些疑惑，温暖对他的行踪很了解，燕青青又是怎么知道的呢？她们俩肯定不会同时用一个奸细盯着他啊？
　　看着韩谦后背上的伤疤，蔡青湖看着韩谦胳膊上那一条二十厘米的刀伤，轻声道。
　　“相公，我们去纹身呀？你在右胳膊纹个花臂，我陪你纹一个。”
　　话出，燕青青冷声道。
　　“公务人员不准纹身，你被停职不是被开除，你在衙门口儿还能给韩谦有些帮助，如果你要做一个大花瓶，我第一个把你踹出去。”
　　“燕青青你无理取闹！这是我和我相公的事情！！！”
　　“你随便怎么想，如果韩谦身边的姑娘不能给他帮助，反而成为累赘，我第一个会清理掉这个人。”
　　“那童谣和季静怎么说！”
　　“季静的温柔你能给韩谦？童谣那机灵的脑袋和冷静对事情的分析你能做到？别说你有钱，我们最不缺的就是钱，明白？”
　　蔡青湖说不过燕青青，拉着韩谦的胳膊撒娇。
　　“相公，你看她～～”
　　韩谦皱眉苦笑，硬着头皮看向燕青青。
　　“燕总，青……”
　　“没你的事儿，你什么时候能处理好你身边的关系在过来和我讨论这些事情，韩谦你怎么玩，怎么闹，就算你出去和女人睡觉，这些我都可以睁一只眼闭一只眼，但是说你身边如果出现了一个要能力没能力，要脑子没脑子只会拖后腿的花瓶，我会第一时间清理掉，不会去询问你的意见，你人生的自由你自己做主，在你的事业和成长上，我燕青青不讲理给你规划！就是温暖来了也没用。”
　　韩谦举手投降。
　　“对！你说都对！清湖咱们俩先跑吧，我担心一会她把咱们打死。”
　　蔡青湖用力点头，燕青青抬起手腕看了一眼，淡淡道。
　　“还有一个小时十七分钟，你们俩给我在沙发上老老实实坐着，去厕所也给我憋着。”
　　夜叉娘娘的霸气和东宫娘娘是不一样，他的霸气是不会去换位思考的，要么乖乖听话，要么暴力镇压，韩谦和蔡青湖一点都不想反抗，举手投降。
　　11：30
　　韩谦和蔡青湖同时看向燕青青，燕青青看了一眼时间，淡淡道。
　　“去吧，路上注意安全。”
　　如释重负，两人起身就往门外跑，燕青青对着他们俩的背影撇了撇了，开口怒喝。
　　“门给我关上！”
第六百五十五章 蜜蜂蛰舌头
　　下了楼，韩谦才想起来今早蔡青湖是骑摩托车过来的，韩谦自己敢作死，可骑摩托车带着蔡青湖他还是心理没底的，好说好商量的哄着蔡青湖去衙门口儿给他把驾照拿回来，并且许诺如果钱婉没有把GT－R开回来，就买宝马760。
　　如此蔡青湖才满意的点头打车前往衙门口儿。
　　骑上摩托车，看着手里的头盔，韩谦皱起了眉头，对着门口的保安队长挥了挥手，保安队长屁颠屁颠跑了过来。
　　“韩少有何吩咐。”
　　韩谦笑着把头盔扣在保安队长的头上，笑道。
　　“我头上有伤，带不了这玩意，你帮我保存着。”
　　话音落，韩谦拧下油门，杜卡迪前轮腾空而起，虽有犹如一道红色利剑一般窜了出去，随后不过几秒钟，马路上传来一阵阵急促的鸣笛和怒骂声。
　　至于韩谦，他已经跑远了。
　　他会骑个屁的摩托。
　　马路上，韩谦一路高歌，油门拧到底，如果被蔡青湖知道，他肯定会少不了一顿唠叨，前一秒还说太张扬，下一秒就恨不得整个滨海市都知道他在马路上嘚瑟。
　　在车流不息的马路上穿梭，韩谦感觉这才是年轻人应该做的事情！
　　张着嘴，高歌一曲。
　　“杀你个魂也丢来魄也落！神也发抖，鬼也哆嗦，打的那狼……”
　　突然，一直蜜蜂飞进了韩谦的嘴里，这一瞬间韩谦是慌的，大脑一片空白，就在他纠结是嚼碎吃了还是吐出来的时候，能感受到蜜蜂毛茸茸的身体，突然舌头传来一阵钻进的疼痛，韩谦把摩托车停在路边，站在马路中间张着嘴乱蹦。（真实经历）
　　交通又被堵塞了，远处的交警看着在马路中间又是蹦又是跳的韩谦也懵了，还以为发生了什么事情，急匆匆的跑过来询问，韩谦拄着交警的胳膊指着自己的舌头。
　　眼泪都下来了。
　　看着韩谦的模样，交警急了，急切道。
　　“怎么了？发生什么事情了？去医院？你到底怎么了？”
　　“呜呜呜，哇哇哇哇。”
　　最后韩谦拉着交警蹲在地上，看着在马路上艰难爬行的蜜蜂，随后指着自己的舌头，交警的脸色变得有些尴尬，眼角微微抽搐。
　　“骑摩托太快，张着嘴骑车直接把蜜蜂吃了，然后给你蛰了？我送您去医院吧。”
　　韩谦摇了摇头，起身骑上摩托车前往约定地点。
　　东古茶楼。
　　洛神和柳笙歌已经笑的喝不了茶了，看着韩谦拿着笔在纸上划拉，叶芝笑的眼泪都出来了，听说过蜜蜂蛰人，但从来没听说蜜蜂能蛰舌头的。
　　可事实就摆在眼前，她不相信都不行，当然！在韩谦身上就没有不可能发生的事情。
　　柳笙歌指着韩谦哈哈大笑。
　　“来，把你的狗舌头伸出来让我看看。”
　　“娃娃哇哇哇哇。”
　　“你别叫，写字写字，来，喝点水润润就不疼了。”
　　韩谦狐疑的看着柳笙歌，端起茶杯喝了一口，下一秒韩谦直接把茶桌给踹了，疼的满地乱转，柳笙歌笑的也已经不能控制自己了。
　　“哈哈哈哈，疯狗你是也是个人才，蜜蜂蛰舌头？这比他妈的原子弹砸脑袋的几率都低，我看今天咱们还是别谈了，你话都不能说。”
　　这时候茶店的老板气势汹汹的冲了上来，当看到蹲在地上捂着嘴的韩谦，靠在床边大笑的柳笙歌时，愤怒瞬间转变成了笑脸，凑上前笑道。
　　“韩少，柳董，这……茶水不好？”
　　柳笙歌笑着挥了挥手。
　　“没事，出现了点小意外，一会我让我的助理来给你赔偿损失。”
　　话音落，洛神皱眉道。
　　“聊正事儿你们俩能不能不闹了？柳太监你也是的，他都被蛰了你还逗。”
　　说话间在包里拿出钞票递给茶店老板，轻声再道。
　　“我送韩谦去医院看看舌头，你去不去？”
　　柳笙歌当即拍手。
　　“去！为啥不去？看这只疯狗难受，我特么比杀人都还兴奋，韩谦你摩托的钥匙给我，我看看蜜蜂能蛰我舌头不。”
　　洛神瞪了柳笙歌一眼，三人一起离开，柳笙歌骑上摩托扬长而去。
　　医院里，医生对这种事情已经见怪不怪了，只是韩谦这三天两头的就往这儿跑让他们感觉不太好，小声告诉韩谦应该去庙里看看，这三天来一次医院，每一次都是新伤，哪有这么惨的人啊。
　　检查过后发现舌头上有一根倒刺，柳笙歌站在一旁认真的问道。
　　“医生，你看用不用给他动个手术把舌头切了，钱无所谓，你能切了，三五百万还是能拿的出的。”
　　韩谦抬起腿踹向柳笙歌，医生笑着没有理会这件事情，拿着镊子处理韩谦的舌头，又开了一些口服预防过敏的药，之后两人坐在大厅陪着洛神等CT的片子，柳笙歌看着韩谦的诊断书，淡淡道。
　　“林家已经开始有动作了，咱们在京城的那个约定是不是也应该履行以下了？先吃林家，咱们在内斗！”
　　韩谦歪着头眼神疑惑，柳笙歌淡淡道。
　　“因为林家的蛋糕大，而且软，你和洛神能掐死林孟德，剩下的林纵横我找他报仇，作为盟友，我先表达我的诚意，林纵横现在联系了邻市的赵建烽等人，现在林家很缺钱，已经准备出手戎装过度了。”
　　“嘿。”
　　韩谦笑出声音，柳笙歌紧接了一句。
　　“你不是哑巴啊？”
　　韩谦没理会这孙子转头看向洛神，后者皱眉道。
　　“这就是你说要送给我的商场？戎装国度我拿来有什么用？算了，现在你也说不出什么话来，你的嘴几天能好？”
　　韩谦伸出三个手指头，洛神对着外国妞妮儿点了点头，推着轮椅走了，这时候柳笙歌也站起身伸了个懒腰，转身离开，原本他们想听听韩谦的意见，现在韩谦的舌头被咬了，也没有理由在继续留下来了。
　　人走后，韩谦撇了撇嘴。
　　“干套狼啊？”
　　蛰了石头又不是切了舌头，只是说话有些不清晰而已。
　　等韩谦再次返回燕青青的办公室，站在办公桌前吐着舌头把医院的报告放在了桌子，燕青青看了一眼报告，紧皱的眉头舒展，忍不住笑道。
　　“怎么出了门就被蜜蜂把舌头蛰了？其实也挺好，你老实了，免得去偷亲其他的小姑娘，柳笙歌和洛神怎么说？”
　　韩谦耸了耸肩。
　　“想分食林家这块蛋糕，但我看柳笙歌的意思是准备白吃，就当做不能说话把这个事儿给略过了，疼！火辣辣的疼。”
　　“我给你吹吹。”
　　燕青青捧着韩谦的脸，她真的没有想太多，又心疼又想笑，刚吹了一口气，噗的一声笑出了声音，韩谦恼羞成怒的瞪着燕青青。
　　怒哼一声离开总经理办公室去了运营部。
　　“季大妈，我舌头疼！”
　　推开季静的门，韩谦张嘴就喊，随后他感觉气氛有些怪异，微微睁开眼睛看着季静正在办公室里和副组长准备着工作，韩谦满脸的尴尬。
　　季静对着副部长点了点头，后者起身离开，季静忙着站起身走近韩谦，温柔的捧着他的脸，柔声道。
　　“怎么啦？舌头怎么还疼了呢？上火了呀？”
　　韩谦伸出手抱住季静的蛮腰，哀声道。
　　“被蜜蜂给蛰了！季大妈我需要亲亲。”
　　话音落，季静的嘴唇印在了韩谦的脸上，韩谦看着季静红扑扑的脸蛋憨憨傻笑，还是季大妈最好，这个想法刚冒出来，季静突然噗嗤一笑。
　　“大侄子，你和我说说你是怎么被蜜蜂给蛰了舌头的？你去舔蜜蜂的……”
　　“季大妈！我不和你和好了。”
　　韩谦气冲冲的离开了策划部，出门的时候还能听到季静的笑声，韩谦莞尔一笑。
　　起身挺好！
　　开心最重要。
　　回了家还以为温暖会嘲讽他，看着温暖坐在沙发边上认真的准备着药，然后查吃什么东西会缓解疼痛，韩谦感觉很怪异。
　　最近发生的事情都太奇怪了。
第六百五十六章 温暖的怂脾气
　　因为舌头的问题，韩谦在家里憋了两天，直到舌头不疼了才准备出门，今天是辉天集团更名的日子，温暖的公司要重新开业了。
　　畅荣集团。
　　来到地下停车场，看着黄色的迈凯伦，韩谦无力的叹了口气，钱婉这丫头说GT－R没玩够，要在玩几天，让韩谦先开她的车。
　　随便开！她加油！
　　别说是换车开了，现在就是找钱玲要一辆迈凯伦她都会给韩谦买，打开车门上了车，迈凯伦算是韩谦唯一熟悉的超跑了，清湖那辆超跑他一次都没开过。
　　驱车前往畅荣集团，看着广场的豪车和市里权贵，韩谦撇了撇嘴，小声骂了句没一个好东西，温暖没有选择在酒店或是山庄开举办这个仪式，就在公司门口的广场，搭建台子和遮阳棚。
　　场地或许不是很好，但来的人在滨海市的地位一个比一个高。
　　韩谦刚走下车，虞诗词就跑了过来，拉着韩谦的胳膊就往人群那边拖，韩谦疑惑道。
　　“你急什么啊？”
　　虞诗词怨气冲冲的咬牙低声道。
　　“温暖这个废物怂了，不知道该怎么讲话了，来的人已经差不多了，她躲在办公室不出来我能有什么办法？我都快应付不过来了，现在她爸在撑着呢。”
　　韩谦满脸黑线。
　　昨晚还信誓旦旦的说今天不会出任何意外呢。
　　这炕头王的脾气什么时候能改啊？
　　来到温孰的身边，此时温孰正在和程锦低声聊着天，韩谦轻声道。
　　“爸。”
　　看着韩谦过来了，温孰也放下了心，轻叹了一口气。
　　“哎！温暖这孩子都是被我给宠的，你程叔这边不用你招待，诗词你去看看温暖，谣谣和你阿姨已经过去了。”
　　虞诗词点头转身离开，韩谦无力的叹了口气，无力道。
　　“哎！”
　　在韩谦叹气的时候，一辆电动车出现在视线中，在场的所有人，不论是衙门口儿的官儿还是商人全部都站起身。
　　牛国栋？
　　韩谦深吸了一口气，小跑上前伸出手搀扶牛国栋，结果被这老头儿一把甩开，笑骂道。
　　“兔崽子，我还没老到不能下车呢，温暖这小丫头呢？公司更名重新开业，她人跑哪里去了？”
　　韩谦挠了挠头尴尬道。
　　“在办公室躲着呢，她那怂脾气就跟我厉害，内个……叶芝？叶芝你死哪儿去了，快点把椅子搬过来啊？”
　　人群中的叶芝小声咒骂。
　　“睁眼瞎！”
　　随后引起一众人的哈哈大笑，牛国栋能过来让韩谦很意外很意外，这老头儿不是应该和林孟德一个鼻孔出气儿么？今天怎么能过来捧场？
　　韩谦琢磨不透，是真的不明白，牛国栋上下打量着韩谦，轻声道。
　　“兔崽子，身上的伤怎么样了？这一次你为衙门口儿保留了颜面，我今天也要过来给你捧个场，一会剪彩的时候给我准备一把剪刀。”
　　韩谦嘿嘿笑道。
　　“我这身子骨倍儿结实，您要给剪彩的话那感情好。”
　　这时候叶芝把椅子搬了过来，牛国栋皱眉道。
　　“我坐这路中间？成何体统，我随便找个地方坐下就好，你去忙你的事情。”
　　话出，叶芝的心里已经开始骂娘了，牛国栋转身走到不远处的位置落座，他的身边是涂骁，这把涂骁给恶心的不行，这老头儿是故意的。
　　随后没过多久，韩谦的人来了。
　　奔驰600，宝马520，猛禽，奥迪r8，斯巴鲁，GL8等犹如车队一般，最后一辆是京城牌照的迈巴赫，众人下车相视一笑，吴思琯推着洛神的轮椅。
　　苏亮肩膀上扛着一沓泡沫广告牌。
　　这些人来了，韩谦愣神时，温孰和程锦出现在了他的左右，温孰捏着下巴轻声道。
　　“小谦，这就是你的团队吧？荣耀集团的几个当家的，滨海市小首富，税务局握着实权的，顺城集团的老董，京城洛家的继承人，还有几个机灵的小家伙，这阵容的确豪华。”
　　韩谦站头看向老丈人，想要开口，一旁的程锦轻笑道。
　　“何止是豪华，就这几个人要是一起闹脾气，衙门口儿也得掉下几层灰，温孰啊！我一直不了解你闺女为什么会和兔崽子离婚呢？”
　　温孰冷哼一声，韩谦则是赶紧跑，走上前搀扶钱玲的胳膊，恭敬道。
　　“姨！您来啦。”
　　钱玲宠溺的摸了摸韩谦的脑袋，笑道。
　　“小暖的新公司剪彩，我怎么能不来呢？我听说你前几天让蜜蜂把舌头蛰了？我看看怎么样了？”
　　韩谦吐出舌头，钱玲笑骂道。
　　“你啊你，以后摩托车不许骑了！听见没。”
　　“不骑了，不骑了，您说的算。”
　　“小暖呢？”
　　又是这个问题，韩谦捂着脑门无力的叹了口气，这时候燕青青满脸鄙夷的开口。
　　“她那怂脾气就和我厉害，估计是看人多不敢出来了，这废物玩意还开什么公司？回家生孩子去算了。”
　　众人哈哈大笑，他们的到来也让广场热闹了不少，钱玲走上前坐在了牛国栋的身边，对着涂骁笑着打了个招呼，随后和牛国栋轻声交谈。
　　都是老熟人了。
　　洛神也被吴思琯推进人群中交谈，剩下了韩谦和苏亮，后者递给韩谦一根儿烟，韩谦点燃后轻声道。
　　“你扛着的是什么玩意？”
　　“钱！我去摆上，你去忙你的。”
　　话音落苏亮走上台子把手里的泡沫板摆在了上面，看着上面的零，韩谦一阵眼晕
　　闺蜜蔡青湖祝畅荣集团开业大吉，礼金一千万。
　　闺蜜燕青青祝畅荣集团开业大吉，礼金一千万。
　　闺蜜季静祝畅荣集团开业大吉，礼金五百万。
　　妹妹钱婉祝温暖姐姐开业大吉，礼金五百万。
　　长辈钱玲祝侄儿媳妇开业大吉，礼金五百万。
　　好友刘光明祝温董开业大吉，礼金两百万。
　　好友高履行祝温董开业大吉，礼金两百万。
　　好友吴思琯祝温董开业大吉，礼金一百万。
　　好友叶芝祝姐妹开业大吉，礼金六十万。
　　晚辈涂坤祝小舅妈开业大吉，礼金六十万。
　　这一张张打牌子被苏亮贴在了台子后面的红布上，最后苏亮拿出红色的牌子，对着韩谦神秘一笑，随后贴在了背景的中间。
　　前夫韩谦祝前妻温暖开业大吉，生意兴隆，赠一千五百万。
　　看到这张牌子，韩谦被气得压根儿都痒痒，转过头看向蔡青湖和燕青青，怒道。
　　“你们俩！！”
　　蔡青湖满脸嚣张的回道。
　　“钱钱钱，老娘有钱！有钱难买我愿意！”
　　这女人壕无人性！
　　韩谦捂着刚想逃走，一阵马达的轰鸣声在远处传来，一辆挂着军区车牌的丰田霸道停在了广场入口，车门粗暴的推开，一个身高足有一米九的粗犷汉子走下车，高声喊道。
　　“韩谦，哥们没来晚吧！本想给你拉几把半自动给你当礼炮的！”
　　韩谦笑了，走上前张开双臂，笑骂道。
　　“你干脆给我拉两门山炮来多好？”
　　粗犷汉子走了过来给韩谦一个结结实实的拥抱。
　　温孰看着这个陌生的壮硕年轻人，皱眉道。
　　“程锦，这个人你认识？”
　　程锦摇了摇头。
　　“没见过，大概能猜出来是谁，应该是省会军区那个二世祖，赵老虎的孙子。”
　　“赵汉卿？”
　　“应该是。”
　　“我怎么感觉你一点都不意外呢？”
　　此话出，程锦怒视韩谦的背影，低声道。
　　“电话是我打给赵老虎的，你大舅哥也打了电话，赵老虎的儿子升副师了，我不明白韩谦废了这么大力气，就换这个二世祖过来露个脸？”
　　温孰摇了摇头。
　　“应该不能，我家这兔崽子从来不做亏本生意，你觉得有没有可能是……”
　　“有可能！”
　　程锦没让温孰把话说完，这时候韩谦和赵汉卿勾肩搭背的走了过来，来到燕青青和蔡青湖的身前，不等韩谦介绍，赵汉卿开口朗声道。
　　“两位弟妹，初次见面，请多关照！”
　　蔡青湖和燕青青眼神中瞬间燃烧怒火，燕青青咬牙恶狠狠道。
　　“你给我闭嘴！”
　　赵汉卿挠了挠头，尴尬道。
　　“抱歉！抱歉！忘记这是在外面了，燕总是吧？贵妹在部队还算努力，偷偷逃走了两次被我抓回来了，现在还在车里呢，担心被她姐夫骂，不下来。”
　　燕青青不在理会赵汉卿，一路小跑去路虎找燕莺莺。
　　赵汉卿嘿嘿一笑，对着韩谦眨了眨眼，随后大步走向牛国栋，躬身道。
　　“牛书记！家父找赵霖，晚辈赵汉卿。”
　　话落站起身，嘿嘿笑道。
　　“韩谦的兄弟。”
　　其意思在明显不过了，牛国栋站起身呵呵笑道。
　　“军区出来的孩子？不错不错，听说你父亲前几天生了副师？你也要努力啊！”
　　赵汉卿挠了挠头，憨笑道。
　　“我就是个废物，没什么出息。”
　　公司十楼，李金鹤气得脸色苍白，童谣和虞诗词拉着温暖哀求道。
　　“大小姐，你就下楼吧，他们又不能把你吃了。”
　　温暖双手抓着门框小声嘀咕。
　　“我……我……韩谦不是在下面嘛，我……让他剪彩。”
　　此话一出，李金鹤爆发出一声尖叫，抓过桌上的水杯砸向温暖，茶杯擦着温暖的头皮飞过，温暖转身就往楼下跑。
　　李金鹤发了火儿可不分男女，不分你是不是我闺女。
　　往死里打啊！
第六百五十七章 准备宣战吧
　　吴青丝做了主持人，努力的让仪式进行，这会韩谦也有些着急了，温暖怎么还不下来？一旁的赵汉卿低声笑道。
　　“兄弟，你这个前妻有点不太靠谱啊？我看燕总不错，嗯……那个衙门口儿的大高个也行，我喜欢娇小一点的姑娘。”
　　韩谦捂着脑门无力的叹了口气。
　　“老赵！你别在这儿乱点鸳鸯谱，我老丈人还在那呢！让你过来就是给我镇场子，把牛国栋给我震慑住！”
　　赵汉卿瞥了一眼牛国栋，轻声道。
　　“震慑他？程锦媳妇家就足够了，别说你费劲巴力的让李金瀚给我爹往上推的就是为了让我抵挡牛国栋对你的进攻，你这不是屈才了么？”
　　“行行行，老赵你把他牛国栋整死都行，我得去把温暖抓过来了，晚一点聊。”
　　韩谦起身小跑着进了公司，刚进门就看到一身白色西装的温暖小跑着过来，看到韩谦后惊呼一声扑进了他的怀里。
　　“妈要揍我！”
　　“现在我都想揍你，你公司开业你跑上楼不下来？你痛快点，吴青丝快要顶不住了。”
　　“谦哥哥，你去！公司给你了。”
　　“你敢把这话在妈面前说一遍么？不敢就跟我走。”
　　强拉硬拽的把温暖拽到了广场，她出来了，叶芝一路小跑的赶了过来，送来了一张纸。
　　“温董！先熟悉一下，背不下来上台就按着念就好了，已经有人等的不耐烦了，速战速决！韩先生，林家人来了。”
　　韩谦把温暖推给了叶芝，皱眉道。
　　“我知道了，温暖交给你，我去那边。”
　　众人看到温暖出现终于松了一口气，原本准备离开的人也坐了下来，尤其是衙门口儿的人，他们想知道现在的畅荣集团要涉猎哪个领域。
　　韩谦走到了温孰身边，对着林孟德笑道。
　　“林老爷子。”
　　林孟等看着韩谦笑道……
　　“侄女婿这打扮起来有几分我年轻时候的样子，很潇洒嘛。”
　　话音落对温孰笑道。
　　“既然侄女儿这边没事，我就先回去了，温孰啊！咱们俩是多年的好友，这一次温暖离开畅享我是有心挽留，可也挽留不住想要翱翔天空的鸟儿啊，就这样，我先回去了。”
　　说来就来，说走就走。
　　韩谦眯眼冷声道。
　　“爸，这老东西是故意的吧？市里都知道温暖的绰号是小凤凰，他把温暖比作成鸟？呵，不长记性。”
　　温孰撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“老东西一辈子只敢藏在后面摆弄一下阴谋诡计，是个见不得光的玩意，你指望他能说出多少好话来？这一次被你坑了一场差点把他弄破产。”
　　“他今天过来是干嘛来了？给自己添堵？”
　　“哎？你这话说的对，他这人嫉妒心很重的，温暖下来了？”
　　“嗯呢，我妈要揍她。”
　　温孰耸了耸肩，转身去找李金鹤了，温孰离开，赵汉卿凑了过来，低声道。
　　“牛国栋这老东西走了，我差不多也要回去了，咱们之间的交易已经开始了，我就不会反悔，关于冯伦的事情我保你的清白，其他的事情我不管，我也就这点能耐，就算你不让李金翰帮忙，我爹也能在两年之内爬到副师的位置。”
　　韩谦淡淡点头。
　　“这就足够了！我担心的就是这老东西突然伪造一份假的资料栽赃我，你回去之后帮我查一查。”
　　“知道了。”
　　哪里有那么多的一见如故，哪儿来的兄弟情，第一次见面差点打起来，如果不是韩谦求程锦和李金翰帮忙，他哪里会知道赵霖想要升官儿。
　　这个计划是程锦告诉韩谦的，如果想要赵汉卿做个保护伞，就从他爹那边开始下手，李金翰也不介意顺手让赵家欠他一个人情。
　　到了最后剪彩的阶段，蔡青湖上了台，程锦，刘光明，涂骁等等都参与了剪彩，只有韩谦和温孰没有上去凑热闹，韩谦还有很多事情要做。
　　剪彩结束，温暖感谢着来此的众人，聊着以后的合作，一直到中午人才散去，温暖掐着蔡青湖的脖子问韩谦的那个牌子是怎么回事儿！
　　韩谦在花坛找到了燕青青，看着抱着膝盖坐在地上的姑娘，韩谦蹲下身子柔声道。
　　“心疼了？”
　　“嗯。”
　　难得夜叉娘娘能红着眼睛，下巴抵在膝盖上，轻声道。
　　“黑了，皮肤也不光滑了，也长大了，不哭着求我回家了，可她越是成熟我越是心疼，韩谦！”
　　燕青青抬起头，眼眶很红，一看就知道刚才哭过了，韩谦伸出手擦去夜叉娘娘脸上的眼泪儿，轻声道。
　　“要不把莺莺接回来吧，又不指望她在不对出人头地，去历练一下，现在柳笙歌也不敢对我身边你的人肆意动手，也安全了。”
　　燕青青摇了摇头。
　　“她不回来。”
　　“她没骂我？”
　　“骂了！唠唠叨叨的说了一堆，刚才我和赵汉卿的女朋友也聊了，温暖的大舅和赵汉卿对莺莺都很照顾，现在已经去做文职工作了，我就是心疼她，没事儿的。”
　　“那咱不哭了，想莺莺了就开车去看她，在咱们省当兵很近的，开车也才三四个小时，好啦！人都走了，咱也回去吧，温暖在那抓凶手呢。”
　　燕青青拉着韩谦的手站起身，小声嘀咕。
　　“我和蔡青湖故意的！”
　　看着手机上面的短信，韩谦放开燕青青的手，说了句有事儿，随后朝着地下车库的入口跑去。
　　还真出事儿了！
　　到了地下车库，寻找了好久才看到关军彪和苏亮等人的身影，小海手里拿着钢管，身上的西装满是灰尘和血渍，在他的脚下躺下五六个男人，纹龙刺凤，膀大腰圆。
　　他们被绑住了手脚，嘴上缠着胶带。
　　韩谦一路小跑上前，皱眉道。
　　“怎么回事儿？”
　　关军彪指着地上的五个男人咬牙道。
　　“韩兄，从见到牛国栋坐在我家主子身边的时候我就感觉有些不对劲儿，就让小海带着人检查一下，结果就在地下车库的出口发现了这几个家伙，他们人手一把砍刀。”
　　听了此话，韩谦皱起眉头，这时候苏亮再道。
　　“如果牛国栋受伤，第一个怀疑的就是涂骁，然后就是温暖，毕竟现在畅荣是温暖一个人的，小海已经问过了，他们就是冲着牛国栋来的，至于谁派来的，他们不说，现在怎么办？”
　　韩谦有些纠结，把他们送去衙门口儿关起来，他们肯定会说是屈打成招，是韩谦逼他们这么说的，可这不送衙门口儿，又不能把他们怎么样。
　　就算送进去，如果是林家派来了，估计没几天就会放出来。
　　这时候躺在地上的一个男人突然开口。
　　“是！！是柳笙歌让我们过来杀牛国栋的。”
　　话出，韩谦笑了。
　　差点把这个太监给忘了，韩谦拿出手机打给柳笙歌，把这男人的话和柳笙歌说了一遍，随后把这个太监臭骂了一顿，柳笙歌也是迷茫，好好的在家里打游戏，屎盆子就扣过来了？
　　询问了地址，柳笙歌把电话挂了。
　　其实韩谦他们都知道肯定不是柳笙歌派的人，他不是傻子，不会在这个时候来挑衅韩谦，而且还有一件事情所有人都不知道，只有韩谦和钱玲知道。
　　钱玲的人一直在盯着柳笙歌的一举一动，钱玲没告诉韩谦有这个事儿，估计还真就不是柳笙歌干的。
　　韩谦弯下腰在几人的身上摸索了一番找打了一个手机，打开通话记录拨通第一个号码，电话很快被接通，韩谦没开口，大概过了三秒，对方把电话挂了，再次拨打的时候已经成了空号。
　　“行了，一会等柳笙歌过来，小海你把人交给柳笙歌，其他的事情就不要管了，该去医院去医院，该休息休息，小海留下，关兄，亮儿咱们先走吧。”
　　走进电梯来到十楼，刚出电梯门就看见温暖站在电梯门口，她的身前蹲着两个捂着脑门的姑娘，韩谦闭上眼无力的叹了口气，拉着关军彪和苏亮绕行。
　　这个事儿他可不敢管。
　　走进温暖的办公室，韩谦开门见山。
　　“有人要在今天的剪彩仪式上对牛国栋动手，人抓住了，他们说是柳笙歌指使的，现在人交给了柳笙歌，老爷子你记得找柳笙歌要人。”
　　阴险！
　　韩谦和柳笙歌看似已经和解，可在他们的心中永远都不会把对方当做朋友，凡是都有万一，万一这几个人真的是柳笙歌派来的呢？
　　让程锦和李金海找柳笙歌要人的目的很简单，人失踪了，柳笙歌干的，人没失踪，那就让衙门口儿和柳笙歌一起查吧。
　　他韩谦不想废这个力气。
　　李金海询问人现在在哪里，韩谦指了指脚下，李金海出门就走，这时候童谣递给了韩谦一杯水，轻声道。
　　“不是林家？我看林家人来了，牛国栋和他们一起走的。”
　　韩谦耸了耸肩，淡淡道。
　　“咱们没证据啊，现在说什么都没用，林家啊！蹦跶不了多久了，洛神！开发旅游区的事情搞定了没？”
　　洛神对韩谦做了一个OK的手势，韩谦深吸了一口气，淡淡道。
　　“准备一下和林家宣战吧。”
第六百五十八章 家暴
　　洛神的动作很快，并且以迅雷之势收购了戎装国度，温暖也利用了自己在衙门口儿的力量开始对畅享的医院开始施加压力，燕青青等人在暗处对畅享的医院建设进行干扰。
　　所有已经准备前往医院的医生，护士也在这个时候选择了反悔。
　　不仅如此，虞诗词联系了德国的合作厂家，让他们找理由召回已经出售的设备，设备的钱可以选择退一半儿，但是这个设备必须收回。
　　德国一方对此十分愿意，他们的设备不愁销路，为此虞诗词特意飞了一次德国，这一次韩谦真的给他配了一个秘书。
　　叶芝！
　　这个精通多国语言的娘们。
　　当然韩谦也付出了一定的代价，在叶芝的家里教他下了一天的象棋。
　　现在等的就是畅享扛不住医院这个窟窿，如果他们敢填，那只能把卖掉戎装过度的钱投进医院，可这些钱远远不够，当初建设医院全部都是温暖的人在联系，现在突然换了人，他们要重新开始，韩谦不信林家舍得时间放在医院上。
　　后山的开发才是大蛋糕，衙门口这一次准备的投资是以亿为单位，而且极有可能是两位数！
　　景区采用了顺城集团和荣耀集团拿出的方案，五公里的大栈道盘旋山峰，与滨县，滨海市的海滩相连，组成庞大的风景区，赚衙门口的钱是一点，能在这个风景区中建立酒店等旅游设施又是一点。
　　以顺城，荣耀，洛氏集团为主共同注入资金庞大，他们愿意为衙门口儿垫付，衙门口儿自然也愿意把这块蛋糕分给他们，只不过现在还没有开始。
　　韩谦正在畅荣集团的十楼办公室处理温暖丢下来的烂摊子，这姑娘没心没肺的拉着杨岚和吴青丝去逛街了，韩谦微微有些头疼，打电话把苏亮给请了过来了，苏亮来了，身边还多了一个小拖油瓶。
　　“你怎么把北北给带过来了？”
　　苏亮抱着小北北放在办公桌上，耸肩笑道。
　　“小杨佳吵吵说要去挥霍人生，没办法就只能我带着了，万芳和萱萱在家里陪着我媳妇呢，我在家里闲着也没事儿，怎么？大小姐又跑了？”
　　又？
　　韩谦无奈的苦笑，指着桌上的文件苦笑道。
　　“帮帮忙？我实在是处理不完了。”
　　说话间，韩谦把电话打给了小涂坤，让她过来帮忙看孩子，小涂坤那叫一百个不愿意，随后听说是给小舅妈帮忙，小丫头欣然答应，并且问能不能勒索小舅妈一下，最近看上了一款电脑，想送给李嘉威。
　　韩谦没答应，让她痛快过来。
　　挂了电话，韩谦让出了位置让苏亮坐下，随后抱起小北北轻声道。
　　“最近你老丈人消停了没？”
　　苏亮抬起头笑道。
　　“何止是消停，现在都把我当老丈人了，去一次好酒好菜的伺候着，我懒得看他们这幅嘴脸，上个月说想要搬过来一起住，帮忙照顾孩子什么的，我没答应，要是想来，自己在市里买房子，首付我不管，房贷我还可以。”
　　韩谦笑骂道。
　　“行了，人家家里就李梨一个孩子，有些事儿差一不二的过去就行了，等你有孩子出生了不还得老两口照顾着，你爸妈哪儿工夫，我歇会，你忙会。”
　　苏亮对着韩谦挥挥手，大概过了半个小时，涂坤才不情不愿的走进办公室，韩谦没搭理她，对着李嘉威挥挥手。
　　“嘉威，去你亮叔叔那边学习一下，看看你现在能不能看得懂这些。”
　　李嘉威显得有些激动，笑着喊谢谢小舅，至于涂坤则是被韩谦抓过来让她陪着小北北玩，表现的满意了，倒不是不可以满足一下她的小要求。
　　下午一点，小涂坤叫了份外卖，她负责点，韩谦负责消费，满满的一桌子，边吃边聊，李嘉威诉说着这几个小时内学到的经验，韩谦没夸也没骂，说了句继续努力让李嘉威心里有些没底。
　　小涂坤瞪着韩谦怒道。
　　“小舅！你干嘛要吓唬嘉威！好就好，不好就不好，什么叫继续努力啊！”
　　韩谦耸了耸肩，淡淡道。
　　“如果是你能说出刚才这些话，我会认为你特别好，可换做嘉威的话只能说继续努力，我对他的期望和对你的期望高度不同，所以你现在最好乖乖吃饭，在喊我把你丢楼下去。”
　　“哼！”
　　小涂坤七个不服，八个不愤，结果被韩谦揪住耳朵后立马变得老实。
　　下午四点钟，李嘉威要去补习班，苏亮要把小北北送回去，韩谦也下了楼送小涂坤和李嘉威去补习班，两个孩子叠罗汉的坐在副驾驶，韩谦颇有些无奈，这就是不喜欢超跑的原因，座位太少了。
　　韩谦前脚刚进门，还不等换衣服，温暖怒气冲冲的回来了，砰的一声关上了房门，对着韩谦喊道。
　　“为什么龙回首的开发没有让畅荣参与！你给我一个理由，我今天逛街的时候问蔡青湖，她告诉我说是你没有把畅荣算计在内！！”
　　韩谦点了点头，解开衬衫扔进卫生间的小筐儿里，笑道。
　　“对啊，本来龙回首的开发计划中也没有畅荣啊，再说你不是准备做房地产么？干嘛对景区这么上心呢？来来来，我看看你都买什么衣服了。”
　　温暖怒视韩谦，放下手里的包装袋抓着韩谦的耳朵按在了沙发上，在抽屉里拿出云南白药，怒道。
　　“什么叫计划里本来就没有畅荣，你不知道今天燕青青那个神气的劲儿呢！她们都去吃蛋糕了，我在一旁流口水？不行，我坚决不同意，你把畅荣给我加上，韩谦～～”
　　喷了云南白药，温暖摇晃着韩谦的身子撒娇，韩谦侧身躺在沙发上看着姑娘，笑道。
　　“你非得去那边凑什么热闹，安安心心的经营畅荣发展不好吗？到时候掺和了景区你又说累，忙前忙后的还是诗词，万一之后在起了一个项目，你又说我不给你，畅荣的策划我留着呢，乖！别闹人，我这几天腰疼的不行，你给我按按。”
　　一双冰凉的小手按在了韩谦的后腰，温暖小声问道。
　　“你给我留啥计划呢？和我说说呗。”
　　韩谦趴在沙发上，下巴垫着拳头，淡淡道。
　　“叶芝有个山庄的计划，我最近观察了一下感觉还不错，你稍微用点劲行不行？”
　　话出，温暖大怒，握紧拳头对着韩谦的后腰就是一拳，韩谦疼的嗷一声坐起身子，随后伸出手抓住温暖的衣领，温暖微微一愣，下一秒就被韩谦抱起扔到了沙发上。
　　这就好像是踩了猫尾巴似的，温暖尖叫一声朝着韩谦扑了过来，双手搂着韩谦的脖子，修长的双腿夹着韩谦腰，脑袋后腰看架势是要给韩谦一记头槌。
　　啪！
　　一巴掌拍在屁股蛋儿上。
　　“我脑门有伤，是不是傻。”
　　温暖咬牙看着韩谦，怒道。
　　“行！现在你有伤，我不收拾你，你等你伤好利索的，韩谦我让你知道什么叫后悔！去做饭，我饿了！”
　　“你先下去。”
　　“你是不是先把手拿开？臭流氓！”
　　韩谦忙的松开手，温暖没有心理准备的直接坐在了沙发上，可搂着脖子的双手没有分开，韩谦哎呀一声，下一秒四片嘴唇亲印在了一起，而右手很不恰当的按在了一个很恰当的位置，韩谦抬起头皱眉道。
　　“的确有点小啊！”
　　温暖的脸从鲜红变成了铁青，一脚踢在韩谦的裤裆，韩谦顺便变成了攻击，夹着腿跪在了地上，温暖对着韩谦怒道。
　　“你以后在说我胸小！我就阉了你，烦死了，烦死了，烦死了，我也想让它们大一点啊！你以为我想小啊，烦死了！”
　　晚上六点，韩谦站在楼下大喊没有菜了，问温暖要不要下楼一起去买菜，温暖怒气冲冲让韩谦买螃蟹！韩谦跑了，可温暖万万没想到回来的时候韩谦还真端了一盆螃蟹。
　　温暖看着桌上煮好的螃蟹，皱眉道。
　　“你出息了？”
　　韩谦摇了摇头。
　　“没啊，在超市遇到了房东大姐，晚上小涂坤在家里吃，大姐就问你吃不吃螃蟹，然后就多准备了一份让我给你带过来。”
　　“真的？”
　　“骗你干嘛，大姐还给拿了一套吃螃蟹的……”
　　“咔嚓！”
　　温暖直接掰开螃蟹掉在嘴里，看着韩谦疑惑道。
　　“啥？”
　　“没事，没事！你开心就好。”
　　韩谦算是发现了，温暖这些东西一点都不白吃，她就不是那种弱不禁风的小姑娘，就听刚才这咔嚓一声，韩谦都害怕温暖哪天给他掰断了。
　　想想就觉得恐怖。
　　晚上，两人躺在床上，天气太热，两人也没盖被子，温暖蹭到韩谦身边小声道。
　　“我摸过燕青青的！你肯定也摸过，说说大小有什么不同！”
　　话出，韩谦转过身背对温暖，低声道。
　　“这话你可说错了，我和燕青青还真没有过什么亲密接触，一次都没有过。”
　　突然，韩谦身子一颤，温暖犹如小恶魔一样在耳边开口。
　　“谦哥哥，还疼不疼了，我给你揉揉？说！你是不是和季静那个过了！”
　　感受力度越来越重，韩谦选择了说谎。
　　“没！”
　　“敢说慌捏爆你！敢告诉我那个过，韩谦我今晚就让你变太监！”
第六百五十九章 就这么断了？
　　最近一段时间温暖都处于一个暴躁的阶段，新公司有很多事情需要她来处理，诗词又不在，手下的一些老人也在熟悉着新的工作环境。
　　所以工作进度很慢，温暖很急也很暴躁。
　　在公司里面发火不是一次两次了，韩谦迫不得已把在德国游山玩水的两个姑娘喊了回来，这样下去温暖不崩溃，韩谦先疯了。
　　随后衙门口传出消息！
　　经过多日的会议以及对待市里的企业调查，公布了龙回首旅游区计划的筛选结果，荣耀集团负责山体的清除，绿化，洛氏集团负责全程栈道铺盖，顺城集团负责建造人工海滩，剩余的建筑交给了，其他几个临时的企业。
　　畅享集团主动退出了这次的竞标！
　　韩谦挂断常德的电话，纵身跳上来沙发，握紧拳头高声喊道。
　　“欧耶！”
　　是什么消息让韩谦这么激动？燕青青办公室里的几个人的有些好奇，同时心跳也有些加速，激动过后，韩谦拿起西装外套就往门外跑，根本不管身后几个姑娘的呼喊。
　　下楼骑上摩托车，带上头盔前往衙门口儿，这个消息兴奋归兴奋，但还是弄清楚比较好，韩谦一溜烟的跑进了程锦的办公室，办公室里空无一人，韩谦转身的时候和程锦撞了个满怀，倒是老爷子手里水杯的水都洒在了西装上。
　　程锦把水杯递给了常秘书，随后挥手一巴掌抽在韩谦没受伤的肩膀上，皱眉呵斥。
　　“毛毛躁躁的！”
　　韩谦挠头笑道。
　　“一会我让清湖给你送一套西装过来，老爷子你和我说说，林家这一次怎么退出这个计划了？”
　　程锦脱下西装，淡淡道。
　　“对你或许不是一个好消息，赵老虎要帮儿子和孙子还一个人情，牛国栋被省里的领导指着鼻子破骂了一通，告诉他如果在抓到不冯伦就准备收拾东西回家种地，不仅如此，林孟德也被约谈了，听说这一次是军区的几个大佬一起向省里衙门口儿打的招呼。”
　　韩谦微微皱眉，轻声道。
　　“这么说我和赵汉卿的关系就这么断了？”
　　程锦撇了撇嘴。
　　“是赵老虎不希望他孙子和你扯上关系，万一你小子真和冯伦是一伙儿的，他们赵家一百张嘴也说不清楚，其实也好，我一直不同意你和赵家扯上关系，这一次赵老虎直接把人情还了，你也安分一点吧。”
　　惊喜来的太过于突然，韩谦有些懵，他也不希望和赵汉卿走的太近，军区大院里孩子都很鸡贼，城府深的很，相处太累，赵家直接在这件事上让牛国栋和林孟德闭嘴。
　　就让李金翰说一句话能换来这么大的利益？
　　估计这不是一句话那么简单，韩谦想着哪天要不要去看看李金翰，随后这个想法在脑袋里消失，让李金翰说话也是温暖开的口啊，主动找李金翰见面的事儿还是回家和温暖商量一下吧。
　　现在最重要的事情就是要开心，林家为了能在龙回首景区建立商业机构不惜卖掉戎装过度和医院，现在钱有了，可机会没有了。
　　还有比这件事还值得让人开心的？
　　韩谦憨憨的傻笑，程锦挥了挥手。
　　“去去去，一边玩去！对了，我问你一个事儿，冯伦到底是不是真的只为了杀冯志达而犯法。”
　　“不是！”
　　“知道了，回去分享喜悦吧，另外还有一个条件，这次吴青丝要给的衙门口继续做代言人，没钱白干活那种。”
　　“供饭就行。”
　　下楼打电话给温暖分享这个消息，不料这姑娘正在发火，听了韩谦说后，就说了一句话吧。
　　“把林家的那一份给我！”
　　“拜拜。”
　　韩谦把电话挂了返回荣耀，路上把消息分散给了几位盟友，众人得到消息都很惊讶，他们没有收到任何消息啊？洛神最先反应过来，询问是不是赵汉卿出手了，这件事没有保密的必要，韩谦坦然承认。
　　电话里洛神也松了口气。
　　从开始准备对林家动手，她的心一直在悬着，这一次终于落地了，计划也算是迈出了一大步。
　　回到燕青青的办公室，高履行，刘光明，涂骁等人已经来了，韩谦转身关上门，随后双手掐腰，仰头哈哈大笑，他笑林家花钱买温暖的股份，笑林家父子这一次被算计，笑第一次让林纵横吃瘪。
　　他等待这一天已经等了很久很久了。
　　你是名校毕业的高材生如何？你是含着金汤勺出生的大少爷又怎样？老子一个农民舍得一身剐把你拉下水！
　　其实从林纵横提出计划，钱玲告诉韩谦不希望他变成和柳笙歌一样的人时，韩谦就已经开始酝酿现在这个计划了，可以说除了猴二的定罪自杀，其他的每一步都在韩谦的计划之中。
　　包括洛神受重伤，包括崔礼会出现。
　　韩谦没想过自己会死！
　　在韩谦兴奋时，李光明站起身高举双手，韩谦笑着走上前举起双手。
　　四只手掌在空中两两相碰！
　　两人咧着大嘴哈哈大笑，韩谦笑计划之外的惊喜，刘光明笑自己赌对了。
　　燕青青单手托腮，满眼全部都是韩谦，他很久很久都没有这么开心过了，甚至说燕青青没见过韩谦这么开心过，现在他有多开心，多癫狂，等待计划的时候心里就有多压抑。
　　他顶着的压力可比他的命都要重啊！
　　完全可以说这些人把命交给了韩谦！韩谦要保他们的安全。
　　高履行叼着一根涂骁的雪茄，翘着二郎腿呲牙笑道。
　　“韩少！这第二次计划我虽然没参与，我很想听你从酝酿这个计划开始一直到现在的详细步骤说给我们听听！我喜欢那种布大局的感觉！”
　　话音落，洛神推门而入，淡淡笑道。
　　“我也想知道。”
　　韩谦看着办公室里的众人，咧嘴笑了。
　　“嘿嘿，我怕我说出来你们笑话我。”
　　刘光明笑骂道。
　　“笑话你？我们几个还没活够呢！老弟！亲弟弟，在给我们将计划之前，你是不是先把龙回首的整体策划案给我？你这像个牙膏似的，挤一点说一点，我们着急啊！”
　　“对！韩谦你还是拿出来的比较好。”
　　洛神也在这时开口，这一下韩谦懵了，歪头疑惑道。
　　“策划？我不是早给你们了么？燕总没给你们看么？”
　　话出，燕青青皱眉道。
　　“你啥时候给我了？”
　　“半个月前我就扔你抽屉里面了啊，你看你抽屉里有没有一个U盘，我懒得写就和亮儿说了一些，他做的详细策划啊，别说你还没看。”
　　说话间燕青青低头打开抽屉，里面果然放着一个U盘，只是这个U盘破烂的只剩下一个芯儿了，外面的包装都不见了，就指甲盖那么大。
　　燕青青捏着U盘皱眉道。
　　“这么重要的策划案你就用这个玩意装的？是你没钱还是苏亮没钱？我算是服了你了，算了！懒得说你，你等回家的，咱们去会议室吧，我这里没办法投屏。”
　　众人起身，这个策划案他们不能不看，高履行推着洛神的轮椅下楼，前往会议室的时候，韩青青电话让杨岚把苏亮打一顿，然后送去会议室。
　　综合部内，苏亮捂着脸惊恐的看着杨岚。
　　“杨姐！您这是干嘛啊？怪突然的。”
　　杨岚眯眼对苏亮笑道。
　　“燕总的命令，忍着点，姐一会给你买好吃的，乖！就掐一下，做做样子。”
　　苏亮半信半疑的放下手，下一秒传出一声哀嚎！
　　会议室，韩谦捂着侧脸手里拿着遥控器和红外线对着大屏幕讲解着这个策划案。
　　“景区的入口设置在滨海市与滨县项链的沿海路的最高点，这里也是重建区域，要成为景区的中心，这里建造老年艺术团，对老年人免费试用，以此来让旅游区热闹些，免得太过于冷清。”
　　话音落播放下一个画面，继续道。
　　“从这里下车往南走是滨海市717海滩，往北走是滨县人工海场，栈道总长超过五公里，五公里是直线到底距离，效果图没出来，要等一些日子，717北侧修建一个大广场以及一个游泳馆，小商业街，海景高层等，滨县人工浴场主要销售海鲜等海产品，并且要为滨县的泳装厂做宣传也要修建泳装广场，泳装节等。”
　　继续下一个画面，再道。
　　“这里是留出的两个位置是用来建造酒店，酒店一改常态，在山体中间的沟壑中建造，入口在顶楼，进入电梯后一路向下，我实地考察过来，下面的任何一个楼层，房间都可以享受阳光，并且在一楼可以直奔海边，算计过高度，涨潮甚至暴雨都不会对酒店有影响，至于酒店交给那个公司不在我考虑范围之内，但是这个风景区内只能有两座酒店，剩下的诸位自己看吧，我脸疼。”
　　苏亮和这些家伙也算是熟人了，他想走，可众人不让他走，抓着胳膊留在会议室，至于洛神则是光明正大的挖人。
　　“苏先生！洛氏集团随时欢迎您。”
　　话出，苏亮举起手投降。
　　“洛小姐你放过我吧！我还能多活几年，这要是被杨姐知道，我又要被收拾了，诸位聊着！不懂的问韩谦，他的策划案，我就是个润笔的。”
　　燕青青对着洛神投去一个挑衅的目光，轻声道。
　　“去领奖金吧，小杨佳已经给你准备好了。”
　　“谢陛下！微臣告退！”
第六百六十章 你好阴险，我好喜欢
　　看过了策划案，这些个家伙就像是刚吸了大烟似的，满脸的满足，韩谦满脸鄙夷。
　　“你们就懒啊！拿钱拿钱拿钱，开发旅游区我一分钱赚不到还要给你们准备策划案，不行！我要报酬。”
　　话出，洛神淡淡笑道。
　　“等我腿好了，肉偿！”
　　“不要，猪肉掉价了，九块钱一斤了，你这百十来斤的不值钱，我先说好，这个策划案之后还要送到衙门口儿，想要改的话别找我和苏亮，我们俩可不掺和这个事儿，并且这一次温暖也不掺和，她有其他的任务。”
　　刘光明憨憨笑道。
　　“知道了知道了，要什么报酬？我看你最近一直在开着钱董侄女儿的车呢，要什么车，直接说！两百万左右的随便选。”
　　韩谦笑了，笑道。
　　“嗯……刘老哥我还真得要一辆车，我现在骑摩托挺好的，但是吧！保时捷是我丈母娘的，我给撞报废了，你选一款给我丈母娘送过去？”
　　“放心吧，这个事儿你就别操心了，你那脑子比金子贵，车子我这几天就送过去，另外你要买车的话，老哥这有个车牌。”
　　刘光明答应的痛快，比起这一次赚的钱，一辆百十来万车就是个小虾米。
　　提起车牌，韩谦就想起最近温暖和他吵架的事情，最近温暖把老温的车牌给弄过来换在了她的罗密欧上，并且告诉韩谦去找丈母娘把的车牌要来，她的罗密欧挂4321，韩谦挂1234。
　　韩谦一直不好意思开口，倒不是丈母娘不想给，是真的不好意思要，蔡青湖那辆GT－R的车牌是她的生日，韩谦还真不敢换。
　　看着韩谦没有答应，刘光明也没强求，燕青青可是清楚知道里面的事情。
　　这时候高履行再一次询问了韩谦的计划，韩谦回过神儿笑道。
　　“那我就唠叨唠叨，如果要说计划的开始就很远了。”
　　韩谦说的没错，如果要说准备对付林家的计划可以从林纵横买他腿的时候说起，可要说开始第一步计划是偶尔去京城的那一次，约柳笙歌和洛赋，想办法把柳笙歌和洛神逼出来。
　　当韩谦说出这句话的时候，洛神皱起了眉头，她那晚也在。
　　约柳笙舞是逼柳笙歌从滨海市回去，在滨海市韩谦，柳笙歌，林纵横掐的厉害，现在韩谦突然把柳笙歌弄去京城就是为了恶心他，之后洛神的出现算是帮了韩谦一个小忙，也给自己惹来了杀身之祸。
　　回滨海市后故意放出消息，让林纵横好奇他们在京城聊了什么，再去畅享集团，韩谦赌林纵横肯定会找他问这件事情，然后故意晾着他，不搭理他，这孙子心里已经乱了，之后在告诉他根本没把他当做一个敌人，没放心眼里。
　　如此林纵横就会想办法去证明自己。
　　这是男人的尊严问题，韩谦明白，林纵横也明白，而韩谦一直怀疑勾大炮和林纵横有关系，韩谦原本的计划是把勾大炮弄回来杀他，或是杀柳笙歌。
　　不论杀哪个，对付勾大炮他们俩就是盟友，可林纵横没有选择，这只王八选择了隐忍，选择让韩谦和柳笙歌当观众来观看他表演，以此来证明自己。
　　当林纵横选择洛神为垫脚石的时候，韩谦的确迷茫了几天，之后得到确定消息他会在晚会时候对洛神动手的消息后，韩谦开始布局。
　　但又考虑到了林孟等能耐以及牛国栋对他做过的一些事情，韩谦以吴青丝做威胁逼迫冯伦回来找他的麻烦！不论冯伦回来与不回来，电话的录音都在，可以证明冯伦已经发火了。
　　说到此，韩谦对着洛神轻声道。
　　“我不敢确定林纵横那时候与你是什么关系，也无法确定你们两个会不会联合起来害我，所以我不可能提前告知你这个消息，抱歉。”
　　洛神淡淡笑道。
　　“不必，因祸得福。”
　　随后韩谦再次讲述计划。
　　那天晚上不论崔礼出现不出现，韩谦背地里都会告诉牛国栋和程锦以及李金海三人，告诉他们冯伦和崔礼来过，因为放出冯伦在城东，崔礼在城西消息的人是韩谦！
　　但之后韩谦对外宣称崔礼没来过的理由就是威胁衙门口儿，如果这件事情你牛国栋敢偏袒，在鸡蛋里面挑罪名，韩谦就会把冯伦和崔礼出现在晚会的消息放出去，在让蔡青湖回省衙门口儿，追查下来牛国栋扛不住压力，他不敢！
　　就例如结果衙门口公布所有死人与韩谦没有关系。
　　为了就是这个目的，而冒险不让洛神出事儿的理由就是韩谦需要一个帮忙，柳笙歌算半个，他需要一个！要一个永远不会和林纵横联手的帮手。
　　洛神最适合，所以也就选择了不让洛神死，同时不让洛神还有两个理由，不想让林纵横吞下洛家变得强大，第二个理由是不想让她死。
　　至于第二个理由的具体缘由韩谦没说。
　　之后洛神的愤怒必定会报仇，干掉魏天成，让温暖趁机离开畅享接手辉天，给洛神行一个方便。
　　计划就是这么简单！
　　有一些细节韩谦没说，那就是魏天成真的想杀他，崔礼也真的来过。
　　说过了计划，众人纷纷看向韩谦，每个人的表情都不一样，涂骁的迷茫，高履行忌惮，刘光明的赞赏以及洛神的幽怨，这女人幽怨的看着韩谦，小声道。
　　“我就是你计划中的一颗棋子啊。”
　　韩谦笑道。
　　“咱们是朋友。”
　　燕青青紧接道。
　　“普通朋友！韩谦说了他的计划就是相信在座的诸位，我希望韩谦以真诚待诸位，诸位也能真诚还之。”
　　众人纷纷点头，高履行摸着下巴感叹道。
　　“韩少啊！是计划全部都按照你所预料的发展，还是说你是不断的在改变计划配合这件事情。”
　　韩谦歪头想了想，笑道。
　　“前者有八成的～除了林纵横这孙子下黑手以及魏天成会暴露两件事外，其他的都在意料之中，那天晚上在山崖下面我没急着离开也是要营造一种崔礼或是冯伦来过的假象，现在可以说先遣计划已经成功，后续计划也开始了第一步吧，反正最近你们别搭理林家的人，也别招惹他们，闷声发大财，没有一口吃成一个胖子的，林孟德在市里的根基很深。”
　　高履行再道。
　　“柳笙歌知不知道你利用他！”
　　韩谦撇嘴鄙夷。
　　“他知不知道和我有什么关系，他有招想去，没找死去，他把唐威弄回来的时候，算了，要不我俩也没办法成为朋友，结果要么是我回家种地，要么是他出家当和尚，就这俩结果，对了！有个重要的事儿忘记说了，现在只要有畅享的股东卖股份，你们就帮我收了，毕竟我穷，拿不出钱来，但是不能明目张胆的收！偷偷摸摸的，收了股份什么都不做，感觉差不多的时候我会告诉你们出手的。”
　　几人再次点头，洛神低声骂道。
　　“韩谦，你受伤一点都不冤枉，就你这个心机活该你晚上睡不着觉，活该你因为女人头疼。”
　　说到此，洛神猛然抬起头，眼神中带着精光。
　　“你好阴险，我好喜欢！”
　　“呸呸呸呸，洛神你给我正常点！韩谦不谈恋爱！”
　　燕青青开口维护，洛神眯眼笑道。
　　“不恋爱啊，我和韩谦说过，他娶了我，我安心在家带孩子，打麻将，逛街花钱，洛家全部都交给他一个人，做我洛家的皇帝老爷！”
　　话出，众人再一次看向韩谦，尤其是燕青青，她的目光带着杀机，韩谦慌了，连忙解释。
　　“你瞎说，你还让孩子姓你姓氏呢，你咋不说？”
　　洛神看着韩谦幽幽道。
　　“因为我现在不在纠结这个了呀。”
　　话出，韩谦站起身。
　　“你们几个大佬聊着，我先走了，在聊下去青青都想好把我包成什么样的饺子了，我还有事儿，古德拜～～”
　　话落转身就走，燕青青皱眉喊道。
　　“你干嘛去？”
　　“吃午饭！我饿了！”
　　听到这句话，众人纷纷叹了口气，就是这么一个脑袋比金子都珍贵的家伙楞是懒的让人想打死他，如果他要勤快一些，手段狠辣一些，现在在市里绝对不会这一穷二白的样子。
　　韩谦走了，众人只能聊风景区的事情了。
　　回综合部找杨岚借车！迈凯伦的车钥匙换了宝来的钥匙，他要去机场接人，昨天给德国的两个姑娘打的电话，估计今天这个时间应该要到了。
　　驾驶着白色的宝来，杨岚的车子很干净，满车的装饰不是粉色就是娃娃，导致韩谦烟都不好意思抽了，在机场等了大概一个多小时，两个姑娘拖着行李箱出来了。
　　一身大红色的虞诗词，灯笼裤，紧身衣很奇怪的打扮却是将她的美展露的一览无余，虞诗词本来就比一般黄种人白一些，在加上金色的长发。
　　东西方结合的美会让人不由自主的侧目，在她身边的叶芝一身白色的西装，妥妥的都市俏佳人。
　　当虞诗词看到韩谦的时候扔掉手里的行李箱就跑了过来，张开双臂准备拥抱的时候，叶芝开口了。
　　“他有伤！”
　　韩谦笑了，走上前主动拥抱了虞诗词，轻声道。
　　“辛苦了。”
　　随后走上前接过两个姑娘的行李箱，淡淡笑道。
　　“在怎么样我也是个爷们！走！请你们俩吃板面去！上马饺子下马面！这是风俗！不许拒绝。”
　　虞诗词笑着说好，叶芝柔柔的嗯了一声。
　　她还是第一次有人接机。
第六百六十一章 遛狗
　　下马面不是说说而已，韩谦还真把她们俩给带这个简陋只有到只有塑料棚的小摊来，好在不是中午的吃饭时间，不然这里附近商场的员工都会来这么买饭的。
　　虞诗词看着端上来的板面，在看了一眼周围的环境，皱起眉头，满脸的抵触，至于叶芝对此也差不多，她们两个更喜欢在环境优雅的西餐厅吃意面和红酒，而不是在这里吃这种环境卫生都打不掉标准的板面。
　　韩谦看着两个姑娘，笑道。
　　“我兜里一共一百多块钱，也只能请你们俩吃这个。”
　　叶芝深吸了一口气，鼓起勇气掰开筷子，闭上眼睛夹起一根面，她的动作很优雅，很温婉，韩谦见此苦笑道。
　　“没你想的那么恐怖，每天来这里买面的人有几百个呢，我和温暖也来这里吃过。”
　　叶芝不理会韩谦，把面条塞进嘴里，这娘们生吞了，韩谦无奈笑笑，没有强求，大口吃面。
　　虞诗词看着面条，又抬起头看了一眼韩谦，轻声道。
　　“韩谦，我从来没在这种地方吃过东西！如果我闹肚子了，我和你没完！”
　　话音落，虞诗词低头吃面，不像叶芝那种生吞，但也是一根一根的，韩谦要了两瓶一块钱的矿泉水递递给虞诗词，笑道。
　　“你还不如温暖呢，这种小辣椒她一口一个，没你们想的那么恐怖，刚煮出来的面条，又是一次性的塑料袋，只不过是环境差了一些而已，叶芝你别在这吞，等你一会肚子真不消化你该哭了。”
　　说出，叶芝放下筷子。
　　“我吃不下。”
　　不考虑面的味道，这种环境她接受不了。
　　下车面吃的不算愉快，韩谦询问两人想去哪里的时候，她们的回答很一致。
　　回家睡觉！
　　先送虞诗词了家，开车前往叶芝家的时候，韩谦把今天发生的事情和叶芝说了一遍，顺便让叶芝在细化一下山庄的方案，到时候和温暖一起做这个项目吧。
　　韩谦不准备把山庄给洛神了，从任何一个角度去看，温暖都要比洛神亲近，叶芝点了点头，下车回家的时候告诉韩谦帮忙去宠物店接一下狗，把它们送去野斋阁，已经一周没出去撒欢了，担心会出了问题。
　　韩谦点头答应，开车回公司换车，然后去接温暖，这几天这姑娘脾气暴躁，韩谦担心压力太大会让她崩溃，打电话给温暖问她去不去玩，温暖有些犹豫，当韩谦说出虞诗词和叶芝已经回来的消息，温暖当即答应。
　　在宠物店韩谦遇到了一点麻烦，罗威纳这憨小子和韩谦很亲，对此叶芝也疑惑过，按道理说罗威纳这种狗应该是只给主人面子，不理会其他人的，可它就和韩谦亲近！
　　或许是名字一样的原因？
　　罗威纳乖乖上车，坐在后座怪的不行，可这种名叫柳笙歌的杜宾不论韩谦怎么拽就是不走，韩谦还不敢太过于暴力，生怕这玩意突然给他一口。
　　“走吧！你妈让我接你们俩去野斋阁玩，你看……它都上车了，你装啥深沉呢？”
　　实在是叫不出‘韩谦’这两个字，可杜宾就是不走，不论韩谦怎么拽就是不走，最后韩谦怒道。
　　“你爱去不去，我还不带你了呢。”
　　话音落韩谦转身就走，这时候温暖突然鼓起勇气走上前，伸出手摸了摸杜宾的脑袋，抓住牵引绳，杜宾动了！韩谦怒骂色狗，结果店员告诉韩谦杜宾是个小姑娘。
　　上了车，温暖坐在副驾驶摸着杜宾伸过来的脑袋，笑道。
　　“叶芝的这两只狗很乖嘛，谦哥哥我也想养狗，我想养一只边牧。”
　　韩谦撇嘴笑道。
　　“你要养别的我还真能同意，至于这边牧还是算了，我怕它嫌弃你傻。”
　　途径那个雨天撞破的护栏，现在还没有修好，温暖小声问韩谦是不是在这里掉下去的，韩谦笑着点了点头，温暖又问。
　　“你怎么想要把勾大炮撞下去的。”
　　韩谦淡淡笑道。
　　“没想过把他撞下去，但是准备和他撞车了，我不确定那时候洛神到底是那一伙儿的，后来勾大炮拿出了枪，我只能把他撞下去了，不说这些，最近公司压力很大？”
　　“哎！”
　　温暖轻声叹了口气。
　　“一朝天子一朝臣，交接起来很麻烦，等明天诗词上班后，我就把他们全部都开除，别和我扯什么劳务合同，现在想欺负我一个新来的？惯得臭毛病。”
　　“到时候人都走了，你咋办？”
　　“要不现在正常运营也困难，魏天成的一些老部下联合起来和我唱反调，抱团欺负我一个新人，我留着他们有什么用？”
　　“明天我过去一趟吧。”
　　“别！我怕你把他们揍了，几个年纪大的都有六七十岁了，说是辉天集团的开国元老，你去了再给气死了咋办？不说这些烦心的了，我去找饭，你带狗去玩。”
　　韩谦下车打开车门，罗威纳爆冲着要闯入野斋阁的大门，韩谦伸手拽着牵引绳，一股寸劲让他受伤的肩膀快要撕裂一般，罗威纳还在冲。
　　一周没有撒欢了，它身体里的野性已经控制了它那不太聪明的脑袋，就在韩谦要坚持不住的时候，没有牵绳的杜宾对着罗威纳的脑袋就是一口。
　　罗威纳当即还口，两只狗瞬间打成了一团，杜宾引着罗威纳去了后院，韩谦松了一口气，杜宾这玩意聪明的很，前提是不能让它看到天上有东西飘！
　　韩谦跟到后院的时候罗威纳已经跳进来泳池中，泳池边上还有一个被吓得坐在地上脸色苍白的小姑娘，韩谦走上前轻声道。
　　“吓到了就回去休息一下，他妈的！我的就不信我整不了这畜生了，受伤了？”
　　小姑娘摇了摇头，起身的时候韩谦才发现她手里拿着一把菜刀，小姑娘退后几步拔腿就跑，而韩谦已经脱下了衣服就剩下一条内裤，下一秒跳进了泳池中去追罗威纳。
　　韩疯狗只会狗刨，罗威纳也只能会狗刨。
　　最后韩谦精疲力尽的抓着罗威纳的耳朵拖上了岸，还不等教训，罗威纳已经跑向了温暖，对着温暖手里的几个牛肉流口水，温暖是一点都不怕狗，一脚把罗威纳踢来，拿起牛肉扔向杜宾。
　　这只一直很鄙视韩谦的狗对温暖很听话，温暖坐在太阳椅上对韩谦笑道。
　　“怎么来这儿就洗澡啊，野斋阁的后院都快成为你的洗澡堂了。”
　　说话间两只狗蹲在温暖的左右，它们很馋，但没有一个把嘴凑近盘子的，这和叶芝的教育有很大的关系。
　　韩谦坐在青砖笑道。
　　“来这里自由一些，毕竟是我自己的地盘，你把肉给它们俩吧，看罗威纳馋的。”
　　温暖一块一块的喂狗，轻声道。
　　“我刚才看见徐洪昌了，央求着我帮他说好话，在厨房给我跪下了，我不知道你们俩发生了什么事儿，但是！我感觉徐洪昌这个人还不错。”
　　看着牛肉喂狗，韩谦突然有些罪恶感，叹了口气躺下，轻声开口。
　　“冯伦让他把吴青丝骗出去，冯伦想杀了她，徐洪昌没有答应，他不是让你给他求情，而是要你帮他邀功，可惜你这个笨蛋没明白这里面的意思。”
　　“你才笨蛋呢，滨海市几百万人，有几个像你这么多花花肠子的？你聪明！但是我不笨！”
　　韩谦笑着望着天空不在搭理温暖，过了大约半个小时，温暖突然开口。
　　“老公啊，想抽烟么？”
　　韩谦猛然做起身子，用力点头，温暖见此笑了，伸出手指了指自己的脸蛋。
　　“你亲我一下，我让你抽一根儿。”
　　还有这好事儿？韩谦起身对着温暖的脸蛋亲了一下。
　　咔嚓！
　　快门声传出。
　　温暖拍下了这个画面发给了燕青青！
　　随后对着韩谦眯眼笑道。
　　“我没有烟呀！”
　　话出，韩谦抱起温暖就要把她扔进水池里面，温暖害怕了，搂着韩谦的脖子急切道。
　　“谦哥哥，谦哥哥，我错了我错了，野斋阁有烟照，我给你拿去！韩谦！我错了！”
　　放下温暖，姑娘转身就跑，韩谦站在泳池边上等了半个多小时不见温暖回来，他撇了撇嘴，在裤兜里拿出半盒烟，撇嘴道。
　　“和我逗？”
　　话音落，温暖回来了，可韩谦却是不理会她，自顾自的抽着烟，温暖也没搭理韩谦，就在韩谦刚点燃一根烟的时候，温暖开口怒吼。
　　“直男！受死吧！”
　　韩谦猛然转身，之间一道水柱对着他的脸喷来，这姑娘用消防栓报仇？
　　在野斋阁住了一个晚上，韩谦愣是一句话都没和温暖说，晚上叶芝过来的时候小声询问发生了什么，温暖憨笑着解释道。
　　“脑急眼了！他就这狗脾气，别搭理他，叶芝你和我说说德国那边怎么说的？”
　　两个女人凑在一起叽叽喳喳，韩谦干脆上楼去睡觉了。
第六百六十二章 拦不住的韩谦
　　次日清晨，韩谦起床的时候温暖已经开着车走了，她压根儿就没想过哄韩谦。
　　所以，温暖是不温柔的！
　　打着哈欠下楼，徐洪昌屁颠屁颠的凑了过来，韩谦刚伸出手，一根烟已经被放在了手心，徐洪昌像个狗腿子似的点燃了香烟，不等开口，韩谦已经开口了。
　　“这次你能做出正确的决定，我也不会亏了你，野斋阁以后会成为一个品牌，现在你和叶芝都是经理，以后也是经理，估计在冬天时候会兴起一个项目，你可别提前退休了，你知道我麾下能用的人只有你和叶芝。”
　　徐洪昌笑的像个菊花儿似的，韩谦抽了一口烟再次道。
　　“你的那些黑料我的早就给你消了，以后不用夹着尾巴做人，记住！野斋阁的人对待客人热情，除此之外，要把傲慢拿出来，你们是韩疯狗的人，我这人护短的很，去忙吧。”
　　“好好好，好的老板！”
　　徐洪昌这辈子经历过大起大落，牛逼的时候用钱点烟，落魄的时候去工地拧过钢筋，现在他的两个孩子都大了，他也没什么野心了，努力给闺女儿子攒点家底就行了。
　　徐洪昌离开，韩谦走进大厅，深吸了一口气，仰头怒吼。
　　“叶小姐！叶小姐！叶芝啊！！！！”
　　一针鬼叫后，叶芝穿着睡衣出现在韩谦的身后，咬牙恶狠狠开口。
　　“韩先生！你睡醒了不代表我也睡醒了！有事儿说！”
　　“我车呢？”
　　“温暖开走了。”
　　“那我咋办，我肩膀疼！”
　　“咋整！我送你呗，要不我干脆给你做小妾得了，要不要我给你把内裤也洗了？”
　　“那你快点，我要去畅荣，我已经给诗词打过电话让她在酒店召开会议了。”
　　叶芝抓住韩谦的胳膊拖进了房间，随后房间中传出韩谦急切的声音。
　　“别！别着急，我自己脱啊，你轻点啊！”
　　“你快点！拖个裤子这么费劲，几分钟就够了。”
　　“你别用手扶着啊，我可以的。”
　　“快点快点！你是不是不会？我来，你坐好。”
　　这都是什么虎狼之词啊！
　　小宝马疾驰离开野斋阁，叶芝叼着没点燃的烟，这是在韩谦的狗嘴里夺出来的。
　　昨天听了温暖说看现在畅荣内部的事情，韩谦就想了今天要去畅荣一趟把这个事情解决了，温暖是女孩子，年纪又小，这些老家伙们肯定会欺负她，而韩谦就喜欢这种不要命的。
　　站在畅荣集团的楼下，一身棕红色碎花西装的韩谦抬起头看着畅荣两个大字，昨天还有三五厘米的头发现在又只剩下一寸了，这就是早上在叶芝房间里吵了二十分钟的结果。
　　准备走上台阶时，叶芝小跑着走了过来，拿出领带给韩谦系好，轻声叮嘱。
　　“韩先生，你现在代表的是温董的丈夫，记住！千万不能骂人，更不能打人！也不要说脏话，时刻要考虑温董的形象问题，还有这个你带上。”
　　叶芝拿出一个红色的小盒子，里面摆放着两枚戒指，韩谦歪头道。
　　“你要向我求婚啊？”
　　“韩先生你先别做梦了，这是我在德国看到的戒指，女戒和温董手指上那一枚是一模一样的，你把男戒带上！你别带中指啊！你撒币啊？”
　　能把一个涵养超级高的姑娘气得爆出粗口，可以想象韩谦有多么气人了。
　　一切整理结束，韩谦走上了台阶，一身职业秘书装的叶芝跟在身后，相差一个台阶。
　　韩谦很帅，他是那种痞帅，给人的第一个感觉只有两个字。
　　纨绔！
　　妥妥的纨绔子弟。
　　寸头，花西装，嘴角的冷笑以及身后这个漂亮秘书，所有角度来看，韩谦都是一个纨绔子弟，这家伙透露出的气势就是天老大，至于老二还得和地争一争。
　　刚走进大厅温暖和虞诗词就从电梯里跑了出来，温暖拉着韩谦的胳膊柔声道。
　　“谦哥哥，乖！这些事儿我能解决，内个我这个月还没给你零花钱，我现在就给你，叶芝你带着韩谦去给我公婆爸妈买点礼物，快过节了。”
　　叶芝耸了耸肩，她也无能为力，至于韩谦干脆不吃这一套，淡淡道。
　　“诗词，去通知集团所有副主管以上的高管全部去会议室集合，请假直接让财务给他结算工资，有人不去你就当着他的面给关大狗打电话！上楼！”
　　“yes！”
　　虞诗词的脸红扑扑的很兴奋，温暖则是拉着韩谦的胳膊不断的安抚，这会的温暖很温柔，奈何此时的韩谦不太好说话。
　　其实温暖知道自己说什么都没有用，这时候的韩谦就是天王老子来的都没有，就算她现在给婆婆电话一样没用。
　　韩谦如果是听话孩子也会变成今天这个样子。
　　来到温暖的办公室，韩谦坐在落地窗前望着滨海市的清晨。
　　九点三十分，虞诗词回来了。
　　“姑爷！所有高管都已经在会议室内等候了，业务部和项目部的经理请假了，但是现在正在往公司赶。”
　　韩谦转过身，嗤笑道。
　　“他们请假的理由是什么？知道？”
　　“身体不舒服。”
　　“哦！那告诉他们别急，如果十点还没坐在会议室就不用来了，我没明白他们哪儿来的勇气，我韩谦的前妻他们也敢欺负？今天咱们什么事情都不做，先把公司内部清理干净，嗯……笑笑，笑笑？”
　　小秘书推开门露出半个身子，弱弱道。
　　“姑爷您喊我。”
　　“嗯呢，去给我买俩馒头，我没吃早饭。”
　　“奥，好，我这就去。”
　　九点五十，笑笑把早餐放在了韩谦的面前，一杯冰咖啡，两个汉堡，当这两样东西出现在韩谦面前的时候虞诗词慌了，转身怒喝常笑。
　　“你不知道姑爷不喝……”
　　“行了！别装样子了，我又不是喝了这玩意能死，但是笑笑你记住啊！我不再的时候不许给你们温董买这些东西。”
　　话音落，韩谦把冰咖啡扔给了的叶芝，拿着两个汉堡站起身，淡淡道。
　　“去会议室！我突然不想等到十点了，温暖你别过去了，在这里吃个汉堡吧。”
　　把手里的一个汉堡塞给温暖，另一个塞给虞诗词，后者告诉韩谦早上童老师做了早餐的，韩谦哦了一声，拆开汉堡咬了一大口走出了门。
　　留在办公室的常笑看着姑爷走出办公室，哇的一声就哭了。
　　“温……温董，姑爷他太……太太吓人了，以前姑爷不是这样的，我害怕。”
　　温暖闭着眼深吸了一口气，把手里的汉堡塞给常笑，叹气道。
　　“吓人的还在后面呢，知道你早上没吃东西，去给我买一杯冰咖啡。”
　　“我……我不敢，姑爷不让。”
　　“给我倒一杯牛奶可以吧。”
　　“温董您真不去啊？”
　　“你好奇可以过去看看，回来我给讲，别纠结，先到牛奶！”
　　“嗷嗷嗷嗷。”
　　常笑这个小姑娘要比杨佳柔弱的多，可能伺候的主子也不一样，就燕青青那种脾气，除了杨佳也没有第二个秘书能受得了，所以她一个月拿八千多的工资。
　　在滨海市这个平均工资三千的时代，小杨佳已经算是高新人群了。
　　温暖坐在办公桌前无力的叹了口气，轻声呢喃。
　　“哎！啥时候能把婚复了呢？”
　　……
　　此时畅荣集团的会议室里已经开始有人造次了，在这里等了半个多小时，温暖不出现，那个虞诗词也不出现，难不成把人当猴子耍不成？
　　那个韩谦厉害没错，可他还敢违背法律，敢动手打人不成？
　　这些家伙已经决定了，韩谦敢动粗就一起去起诉他。
　　说起来也很奇怪，滨海市顶流圈子的人都害怕韩谦，而资产处于中下人群责是对韩谦嗤之以鼻，不认为他有那么大的能耐。
　　唯一的解释只能说是没接触过，不知道韩谦的恐怖在哪儿。
　　在众人纷纷议论，甚至已经有几位经理离开了会议室之后，就在众人商量好准备一起离开的时候，会议室的门被一脚踹开，一个寸头年轻人走进了会议室，把最后一块汉堡塞进了嘴里，含糊道。
　　“诗词你看看该出席会议却没有来的，告诉他们以后都不用来了。”
　　虞诗词点了点头，韩谦落座，拿起桌上的水再次道。
　　“一分工资不给发，准备起诉他们懈怠工作，不服从领导安排。”
　　话音落，韩谦转头看向会议室的众人，眯眼笑道。
　　“还有想被辞退的么？出去的时候把门带上。”
第六百六十三章 拳头大过一切
　　会议室的一众高管纷纷把目光投向这个年轻的男人，有人认识他是韩谦，有人不认识，韩谦不在乎他们认识与不认识，伸出手，叶芝已经把虞诗词交给她的信息放在了韩谦的面前，轻声道。
　　“韩先生，离开会议室的三人分别是市场部的总经理蒋文浩，畅荣集团副总史荣斌，副总魏天理。”
　　韩谦点了点头，淡淡道。
　　“拟写辞退报告让对方签字，想要跟着离开的人一并开除，手里有未完成公司离职的人不予支付薪水，去吧。”
　　“好的韩先生。”
　　叶芝转身准备出门，这时候会议室的门被推开，一老一少两个男人站在门口，韩谦看都没看一眼，冷声道。
　　“这两个一并开除！如果对方想打劳务官司，让畅荣法务部去打，如果输了，法务部能力不足，给予辞退！”
　　话出，急匆匆在家里赶来的项目部部长慌了，对着韩谦大喊道。
　　“你有什么资格开除我！我是与魏董签订了合约的！想要开除我让魏天成回来！”
　　韩谦转过头皱眉道。
　　“叶小姐，你在磨蹭什么？”
　　韩谦看都不看这两人，被也吃的叶芝连忙离开会议室，这时候常笑也过来了。
　　韩谦转过头，看着会议室的众人，单手托腮冷笑一声，四根手指带着节奏的敲打着桌面，淡淡道。
　　“我听说你们最近开始抱团取暖了，对温董传达下去的工作很懈怠，并且对一些策划进行反对，甚至还有在畅荣开业那天不来上班的人，有什么意见说出来，顺便给我一个不开除你们的理由。”
　　话出，坐在韩谦右手边的一个年约六十的男人开口了，老男人西装革履，和魏天成有几分相像，老男人开口怒道。
　　“辉天集团作为市里的老公司了，我们在这里为辉天集团奉献了二十年的时间，早已经习惯了公司的制度，现在公司突然不再做建筑生意反而要转型投资酒店，医院等，我第一个不同意！”
　　有人带头，就有人附和，其身边的一个四十左右的男人冷声道。
　　“以前辉天集团大小事务就是由我们开会决定，多年来没有过亏损，现在突然冒出一个小丫头在我们面前比比划划的！难道我们这几十年的经验比不上一个小丫头？”
　　“没错！公司高层议员已经在辉天集团施行了十几年，突然要取消议员资格，我们不服气，另外对温董提出一些计划，我们认为不可行，会对公司造成影响，也会影响与畅享集团的合作关系，我们决定不予理会。”
　　“另外我们不需要助理秘书，也不想带新人。”
　　看着右手边的一群人，在看看左手边的众人，韩谦明白了。
　　这右边几个开口的老家伙都是辉天集团的人，差不多都是魏天成的老部下或是亲戚，左边的则是温暖带过来的团队。
　　现在矛盾出现在温暖类似于新皇登基，她想要卸掉这些人手里的权利，这些类似于开国功臣的老人不知道公司的董事长突然变成了温暖，还以为他们的魏天成能给他们撑腰的。
　　韩谦嗤笑了一声，这时候一个坐在右侧最后一个位置的老男人开口了，皮肤黝黑一张国字脸，他怒喝道。
　　“我对温董没什么建议，我也不在乎公司的领导人是谁，我不明白公司为什么要和畅享断了合作，这会对公司造成很大的利益伤害！我不理解！”
　　话出，韩谦开口淡淡道。
　　“因为我和畅享集团的林家关系不和睦，温暖退出畅享接受辉天更名畅荣，这个理由可以么？”
　　国字脸面色变得古怪，轻声道。
　　“多大的恩怨？”
　　“差点把命丢了。”
　　话落，国字脸站起身沉声道。
　　“我叫赵泽琛，采购部的经理，公司怎么改革我不管，但是采购部是我的一亩三分地，温董想要安插人手眼线都可以，但是！我不希望出现一些依仗是亲戚就来要东要西的家伙进采购部，姑爷！我先去忙了。”
　　哎呦？
　　没想到还有一个明事理了？确切的说是老头儿一根筋，不然也不会一个部长坐在最后的位置，赵泽探出门的时候对着站在门口的两人冷哼一声。
　　韩谦招呼常笑过来，轻声叮嘱了几句，小姑娘记下了。
　　随手韩谦伸了个懒腰，打着哈欠淡淡道。
　　“你们似乎还没搞清楚状况，你们所说的辉天集团已经不存在了，也就是说让你们坐在现在的位置是温暖看你们可怜，你们好魏天成约定和我们畅荣有什么关系？对吧，我现在给你们两条路走，第一条辞职回家养老，公司照常支付你们的退休金，第二我把你们撵出去，自己选吧。”
　　“你个小崽子有什么资格把我们开除，就是你妈来了也不行！我们要等魏董……”
　　韩谦猛然起身，抓起烟灰缸砸在右手边这个人的脑袋上，韩谦上前一把抓住这老头子的衣领，咬牙道。
　　“你刚才说谁来也不行？老东西你是不是看我给你们脸了？诗词！现在去拟写起诉书，起诉这些人懈怠工作，对公司造成了不可弥补的损失，另外打电话给关军彪，让他带人过来，魏天成都让老子撵到国外不敢回来了，你们几个老杂毛在这儿和我装什么牛逼？”
　　到底还是动手了，走进会议室的时候韩谦一直在安抚自己不要冲动，不要动手，有话好商量，但是这老杂毛竟然说出了他最不应该说的话。
　　老杂毛捂着流血的额头，韩谦再次举起烟灰缸的时候虞诗词拦下了他，韩谦转过头看了一眼虞诗词，随后叹了口气，重新落座后淡淡道。
　　“实话告诉你们，魏天成已经把整个辉天集团卖给了温暖，现在的畅荣是温暖一个人在做主，所以你们也不用等魏天成了，也别想着威胁我，你们一起辞职会怎么样？我可以从荣耀，顺城，洛氏多个公司借人过来，你们也可以起诉我！公司都都不是魏天成的了，你们的合同和我有什么关系？当然前提是你们抗揍，现在领工资滚蛋，算是我给你们最后的仁慈。”
　　老杂毛怒视韩谦，怒道。
　　“就算公司换了人，我们在公司这么多年也不可能就这么轻易……”
　　话没说完，有人站起身恭声道。
　　“姑爷对不起，我们不知道公司已经换了懂事，这件事情没有通知下来，我们会尽心尽力在畅荣集团工作的！”
　　“我也愿意和新人合作，新老交替是常理，哪怕有一天退休了，我也会为畅荣输送人才。”
　　“早就看畅享不顺眼了，姑爷！我愿意追随温董，把畅荣做大做强！”
　　有傻子就有聪明人，对于这些投诚的，韩谦自然是愿意接收的，这时候会议室外传来一阵急促的脚步声，那几个提前离开的人回来了。
　　可韩谦已经不想在多说了，站起身伸了个懒腰，打着哈欠含糊道。
　　“你们在畅荣奋斗了这么多年，没有功劳也有苦劳，以后温董会让年轻人去配合你们工作做交接仪式，畅荣的退休待遇很好，你们的子女也可以免试进入畅荣工作，岁数打了就安心在家里养老，畅荣集团会给你们分发一套房子做退休保障的，前提是退休评估时符合标准，没有黑料的，从明年开始施行吧，你们在带一年的新人。”
　　话音落，韩谦伸出手拍了拍虞诗词和李博两人的肩膀，再次道。
　　“至于那几个提前离开会议室的，迟到的都辞退吧，并且追求一下他们的劳务责任，取消公司议员团，又他妈不是打仗呢，还议员，你们俩准备成立董事会，大小事情董事会开会商讨就好，董事会以外成员不得干涉公司任何决定。”
　　虞诗词和李博两人点头答应，韩谦转过身看着会议室中的人再道。
　　“背后议论过温暖的，当面让温暖难堪的罚薪三个月，如果在发生直接开除并且追究责任，嗯……就让关军彪来追究这个责任吧，公司所有高管福利取消，新福利待定，董事会商议后给予通知，公司车辆上交于孙经理，之后筛选分配。”
　　话落，韩谦深吸了一口气，淡淡道。
　　“如果是几个月前你们这么对温暖，我早把你们脑袋拧下来了，趁我最近心情不错，最好别和我玩一些什么小把戏，你们的魏董屁都不敢放一个的就跑出国，你们认为你们很厉害？突然想起来个事儿，诗词，常笑你们俩对一下公司的账，感觉那笔账不对就去找当时签字的人让他补，补不上就起诉扔监狱里面去。”
　　说话间韩谦已经走出了门，众人松了一口气，就在这时韩谦突然折返，皱眉道。
　　“这时我唯一一次和你们好好说话，那个脑门被砸破的老杂毛，你被开除了，还有你们几个等对完账在走，如果你们几个出问题，补不上钱，我剁了你们的手脚，挖了你们的眼睛拿去卖掉！”
　　对付这些个家伙软刀子是没用的，都是社会老油条了。
　　快刀斩乱麻没有解决不了的事儿。
第六百六十四章 夫妻吵架
　　不敢回温暖办公室，生怕打人的事情被温暖知道，下楼的时候韩谦懊恼自己的冲动，直接一烟灰缸砸死多好啊，脑袋里想着回家怎么和温暖解释。
　　这时候身后有人追过来了。
　　“韩少，韩少请等一下。”
　　韩谦转过头看着急匆匆跑过来了中年男人，可以确定在会议室没有见过这个人，韩谦皱眉问道。
　　“有事儿？”
　　“韩少请等一下，如果我能给您一个重要的消息，我能不能继续留在辉……畅荣做副总！”
　　“如果我觉得有用，你可以留在畅荣，至于做什么我要考虑一下，你也可以选择不说。”
　　“我说，我说！荣耀集团有一个副主管正在接触林纵横，似乎姓唐。”
　　“哦！畅享和荣耀的合作还在，接触是正常的。”
　　“不是的韩少，他们两人的谈话中多次提起了您。”
　　“知道了，去财务结算工资吧，算你三个月的。”
　　话音落，韩谦大步离开公司，留下站在原地不知所错的魏天理，他还是没能留下，韩谦坐在正门的台阶上抽着烟，唐威和林纵横接触了？
　　有什么用？
　　他这种下三滥的杂碎就算给他一个集团又能怎么样？这种消息没有任何作用，但是这个杂碎应该不能在留着了，想着如何让唐威消失的时候叶芝过来了。
　　轻声叹了口气。
　　“韩先生，你又一次没能控制住自己，虽然今天你这么做有效果，但不是所有事情都是用拳头来解决的，你应该动动脑子，别让这颗宝贝上锈了。”
　　韩谦反手扒楞开叶芝的爪子，皱眉道。
　　“什么叫拳头不能解决问题？我的问题都是用拳头解决的，弱者才会讲道理耍嘴皮子，二战时期有几个国家是耍嘴皮赢的？”
　　叶芝瞪了韩谦一眼。
　　“强词夺理！要是他去告你，你也有麻烦！”
　　“告我？告呗！我认抓我也认赔钱，前提是我能被抓进去的情况，世界没有你想象的那么透明啊妹妹，阴暗的很，肮脏的很。”
　　话音落，韩谦起身转身走进畅荣，因为温暖的电话短信发过来了，看来是不能等到晚上了。
　　推开门，看着人满为患的办公室，韩谦微微皱起眉头，疑惑道。
　　“你们是过来辞职的？不用这么麻烦，去人事部或是找虞经理就可以了。”
　　话出，早上还嚣张不来上班，提前离开会议室的人开始诉苦，一口一个对畅荣忠心耿耿，一口一个韩谦欺负人，一瞬间韩谦成了恶霸，反而他们成了受害者。
　　韩谦懒得解释，温暖耐心的安抚。
　　处理了这些事情，温暖把公司交给了虞诗词，离开了畅荣，急匆匆的驱车回家，打开门看着韩谦躺在沙发上吃着梨，看样子是没有生气，温暖脱下鞋子坐在韩谦的身边，伸出手夺过他嘴里吃了一半的甜梨，含糊道。
　　“我又不是故意说你的，现在把他们全部都赶走公司运营会出现问题，先稳着点等新人了解了公司，到时候在找理由把他们辞退就好了，你至于跑家里来生气嘛～”
　　“至于！”
　　“你今天把魏辉的头打破了？已经六十五岁的人了，这要是一不小心给打死了，你的麻烦就大了，天王老子也救不了你，做事别那么冲动好不好？还有……你干嘛去？”
　　“睡觉！”
　　韩谦还是生气了，走进客房拉过被子蒙住脑袋，温暖紧跟着走进客房，双手抱怀看着躺在床上的韩谦，闭着眼无力道叹了口气，打开空调。
　　这时韩谦露出半张脸。
　　“关了，挺费电的。”
　　温暖坐在床边拉下韩谦的被子，无力道。
　　“我怕你把自己热死，韩谦啊，我发现你这两天的脾气特别大，依仗身上有伤我不能打你了？”
　　韩谦不说话，温暖瞪着韩谦，过了几分钟，姑娘叹了口气站起身离开了房间，留下韩谦自己在被窝里反思，可惜这家伙没觉得自己哪儿错了，盖上被子说睡就睡。
　　温暖也没哄他。
　　等再一次睁开眼睛的时候天已经黑了，起床伸了一个懒腰走出客房，漆黑的客厅让韩谦微微一愣，随后发现厨房灯还亮着，走近看着蹲在小板凳上吃螃蟹的姑娘，韩谦笑了笑，温暖却是把头扭到了一边。
　　伸手端起装着螃蟹的盆走出厨房放开餐桌上，打开灯去卫生间洗脸，出来的时候温暖已经坐在了餐桌吃螃蟹，这姑娘一边吃一边玩，在桌子上摆着变形金刚。
　　“中秋节怎么过？妈那边有什么要求么？”
　　擦着脸对着温暖开口，姑娘撇了韩谦一眼，淡淡道。
　　“没说，和每年一样，我白天先过去，你不愿意看那些人，晚上过去吃饭就可以了。”
　　“你自己煮的螃蟹？”
　　韩谦问了一个愚蠢的问题，话出，温暖叹了口气，阴阳怪气儿的自嘲。
　　“没办法啊，没人疼的孩子就要自己动手，谁叫我找了个小心眼的男人做老公呢，人家呼呼睡觉喊都喊不醒，只能自己下厨了呗，这手被烫的起泡了人家看都不看一眼，我呀！我就多余，怎么做都不对。”
　　说着说着姑娘的眼泪掉下来了，一边吃一边哭。
　　温暖认为自己今天没做错，韩谦就不应该打人，他在滨海市怎么作都没事儿，以后到了外面呢？还动手打人？就不能给他养成这个习惯，而且当着那么多的人就说了一句闭嘴，这可好，回家晚饭都不管了。
　　越想越委屈，越哭越疼。
　　韩谦看着温暖白皙的小手，深吸了一口气走到客厅拿出医药箱回到了餐桌旁，抓住温暖的手腕检查着手背的两个水泡，韩谦皱眉起眉头，拿出一根针用酒精消毒后轻轻的刺破了水泡，温暖继续吃着螃蟹，眼泪没停过。
　　手背传来的疼痛让她更委屈了，咬着螃蟹含糊哭道。
　　“就没有我这么委屈的人，被离婚了厚着脸皮粘着前夫，一群小妖精来争抢我得眼睁睁的看着，不敢说不敢惹，遇到事儿了问一句嘴都不行，人家两口子有事儿都是商量着来，这可倒好，什么都不和你说就去做，做过了之后说两句就不行，明知道我生活不能自理就非要睡觉，我就是贱的，我管他干嘛？我随便找一个也不能让我受这样的委屈。”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，轻声道。
　　“穿衣服，我带你去医院看看，烫的有点严重。”
　　温暖转过头，一双大眼睛满是眼泪，怒道。
　　“我死不死和你有什么关系！你韩谦厉害，我温暖笨，我不是在这儿给你碍事儿了么？我走行不行？让你去谈恋爱，让那聪明的，喜欢你的女人住进来！”
　　“一会回来我在给你买些螃蟹，这个时候的河蟹不肥。”
　　“我用不着你韩先生假惺惺！”
　　“你身上还有没有其他烫伤？”
　　“我不用你管！我说不用管你，我以后死活也不用你管，我回家！我温暖不和你韩谦过日子了，我不受你这委屈！”
　　夫妻之间的矛盾往往只是一点星火。
　　委屈？
　　韩谦皱起眉头看着温暖，冷声道。
　　“委屈？”
　　随后开口怒道。
　　“我他妈什么时候让你受过一点委屈？含在嘴里怕化了，捧在手里把掉了，我把你当祖宗的伺候，我什么时候让你受委屈了？你去喊我，我能一直睡？我能让你饿着？”
　　“什么事儿就非得我喊？你睡觉的时候已经一点了，你不知道咱们家一直是五点钟吃饭？我怕你热着去给你开空调，怕你冷了给你换薄毯子，我公司的事情我处理不了我自己生气，不用你去帮个忙就以为自己多厉害一样，你多厉害和我温暖没关系！”
　　“什么叫没关系？你是我的媳妇，你被人欺负我他妈恨不得把他们的脑袋拧下来，我昨天听到他们欺负你的事情后我就一肚子的火气，如果不是今早你一个劲儿的劝我，烟灰缸砸脑袋？我他妈剁了他们指过你的手指，割了背后骂过你的舌头！我媳妇被人欺负了，简单开除我他妈心里不舒坦知道么？”
　　“是！你不舒坦就饿着我？”
　　“现在几点？六点！晚了？”
　　“我中午饭都没吃就回来找你了，六点不晚？你嗓门大，我吵不过你，我认错行不行？韩谦，我温暖他妈的错了！”
　　韩谦只感觉脑袋一阵眩晕，他被气得在客厅来回走，捂着脑门大口喘息，走了几圈，韩谦指着温暖再次道。
　　“现在告诉我还哪里烫伤了！我最后问你一次！”
　　“凭什么告诉你？你是我前夫，不是我老公！”
　　“我最后问一次，你身上是不是还有烫伤！”
　　“有！”
　　“哪儿。”
　　“用你管？”
　　“你等着，我给妈打电话。”
　　“打啊！你干脆打我得了呗，你多厉害啊。”
　　就温暖这阴阳怪气的样子真能给韩谦直接气死，他仰头捂着脑门大口喘息，现在不知道温暖身上哪里烫伤了，又不敢上前，最后韩谦还是动手了，抓起桌上的车钥匙，揪着温暖的衣领拖出了门。
　　这不是第一次吵架了，三年里韩谦和温暖吵过很多次架，温暖摔过东西，韩谦被气的离家过。
　　夫妻哪有不吵架的。
第六百六十五章 床头吵架床尾和
　　“韩先生不用担心了，您妻子只是轻微的烫伤没有得到及时处理，上了药过了一天差不多就不疼了，另外韩先生啊，两口子有事情好好商量，吵架伤了感情。”
　　韩谦握着医生的手，低声道。
　　“不管会不会留疤你都别告诉她，还有我问你啊，螃蟹这玩意吃多了没事儿么？刚才她一边哭一边吃，我担心。”
　　“还是少吃一些，韩先生我知道您妻子的工作，温董工作压力大，您能谦让还是谦让一些，在外面忙了一天了……哎，我不多说了。”
　　因为温暖出来了，红着眼睛瞪着韩谦。
　　也不理会两人，怒气冲冲的往前走，韩谦刚准备追，医生递给他一个单子，告诉他去交钱拿药，一边是要跑的温暖，一边拿药，韩谦直接插队拿药，这一次学乖了，不论身后的人怎么骂，他一个劲的赔笑解释。
　　等出了门的时候车已经不见了。
　　又下雨了。
　　顶着雨跑到路边拦车。
　　“最近的海鲜超市。”
　　两口子吵架，不论谁对谁错韩谦认为都是他的错，因为温暖受伤了，因为她哭了，而且还真就是韩谦的错，他自己不知道心里一直藏着一团火没有发泄出去，可温暖却是看的清清楚楚。
　　买了温暖喜欢吃的螃蟹，这玩意学名飞蟹，滨海市的人一般称呼为海鸡子，选了四只最大的，一只就有二斤左右，这应该是韩谦第一次给温暖买活的螃蟹。
　　然后打车去火锅店准备火锅外卖。
　　不存在赔礼道歉，只是感觉心里有愧疚，温暖对他真的很好，他也明白温暖今晚吵架的目的。
　　一路打车到了丈母娘家的小区，顶着雨跑进小区，飞奔上楼。
　　李金鹤打开门看着被淋成落汤鸡的韩谦，无力叹了口气。
　　“这次又因为什么？”
　　韩谦不敢说睡过头了没给温暖做饭，这么说了温暖肯定会被李金鹤骂，小声说白天做的事情欠缺了考虑，让温暖有些为难了，韩谦把责任揽下。
　　仔细想想还的确是他的错，老丈人接过韩谦手里的东西看了一眼，故意高呼。
　　“哎呦？九月份的飞蟹可是最肥的时候，今天我和你妈还过去问了呢，八十多一斤，没舍得买啊，小谦儿你等下啊，我去煮了，咱爷俩一人两只下酒，哎？这还有乌拉满族的火锅？家里好像有铜锅，我去找找。”
　　这时候李金鹤拿着韩谦留在这里的睡衣走了出来，对着温孰的肩膀就是一巴掌，嗔怪道。
　　“没个正经的，闺女都睡了，你喊什么喊？偷偷摸摸的吃了就行了。”
　　韩谦接过睡衣轻声道。
　　“妈，我进去哄哄小暖。”
　　韩谦走进卧室，他早就猜到了温暖会回家，推开门看着趴在床上看着手机的姑娘，韩谦走上前蹲在床边，柔声道。
　　“好啦，我给你道歉，今天是我做错了没给你做晚饭。”
　　温暖也不说话，看着手机发呆，韩谦好奇的凑过头看了一眼。
　　【被老公抓着衣领拖出了门，终究是付错了！】
　　韩谦顿时一脸黑线，深吸了一口气，淡淡道。
　　“小暖啊，明天你可能就看不到我了，我估计会有很多人找我拼命的。”
　　“死了活该。”
　　话落温暖翻过身被对韩谦，韩谦伸出手按住温暖的肩膀，轻声道。
　　“不生气了，我给你买了飞蟹和火锅，爸下厨去做了，起来吃点东西在睡好不好？”
　　话出，明显感觉温暖咽了一口唾沫，韩谦开口再道。
　　“两斤多一只，选的最大的，火锅给你要的酸菜锅，有虾滑有青虾，还有你最喜欢吃的脑花儿，哦！我还要了好多糖蒜，我知道你今天和我吵架是想让我把心里那团无名之火发泄出来。”
　　话出，温暖坐起身看着韩谦，认真道。
　　“我今天完全没必要和你吵架，我不是那种碰水喊凉，端锅嫌烫的小女生，被烫两下我也不至于哭，我哭的是我老公睡觉不管我，我哭的是你心里有事儿自己憋着不和我说！咱们俩虽然离婚了，但那只是一个给我扔了的破本，我是你老婆，你心里憋着火我能感觉不到？我能不担心你？你可好，直接揪着衣领把我拖出去，螃蟹你拿走，我不吃了。”
　　“我不是担心你的烫伤么？以后落下了疤怎么办？”
　　“你还担心有疤？你现在把湿衣服脱了让老温看看？我被烫一下您心疼的不得了，你挨刀子的时候我心疼不心疼？万一你今天把人打了，明天人家不要命了拿刀子捅了你，你死了我有再多钱又有什么用？”
　　说着说着姑娘又哭了，韩谦急忙的把姑娘抱在怀里，柔声道。
　　“对对对，你说的都对，乖！把药吃了咱们睡觉了。”
　　“我还没吃螃蟹，你真准备和老温一人两只？”
　　“我又不吃螃蟹，给你买的。”
　　“吵架就有飞蟹吃？”
　　“嗯……尽量不吵架，太贵了。”
　　一顿在家里吃的饭要一千多，韩谦从来没敢想过，穿着粉粉嫩嫩睡衣的温暖坐在桌子前，四只螃蟹一人一只，韩谦不吃被温暖拿走。
　　温孰看着红着眼眶，受伤抱着绷带的闺女很心疼，对韩谦说话的语气也严肃了很多。
　　“你们两口子吵架是正常的，我和你妈也吵架，夫妻没有不吵架的，你今晚的态度让我很满意，但是！我想知道你们两个因为什么吵架。”
　　温暖吃着螃蟹看着韩谦，眼神中带着威胁，如果韩谦敢说她自己煮螃蟹把手烫了，今天这个架还得吵，韩谦尴尬的挠了挠头，轻声道。
　　“这个……温暖刚接手了辉天，有一些老家伙在里面逼逼赖赖的不配合温暖工作，然后……然后……然后我今天去把魏辉的脑门被打开瓢了，温暖说了我几句，我耍了点脾气。”
　　温孰皱着眉头看着韩谦，沉声道。
　　“魏辉今天有六十多了吧？你知不知道如果你把魏辉打死或是打傻了，你会有天大的麻烦！介时会有很多人找到这个机会对你动手，你拿什么打的？”
　　“就一烟灰缸，他先开口骂我的。”
　　“塑料的？”
　　“玻璃的那种。”
　　话出，温孰一拍桌子，吓得温暖手里的螃蟹掉在了桌上，这时候李金鹤伸出手摸了摸女婿的头，笑道。
　　“我感觉我儿子做的没错！男人就得有这个魄力，但是儿啊，妈和你说，你打胳膊，打腿打肚子都行，可这脑袋不能乱打啊！你爸说也没错，现在盯着你的很多，咱们不怕贼偷，就怕贼惦记，还有小暖啊，你有什么事儿不能好好说啊，大半夜的韩谦顶着大雨过来给你送螃蟹，吃了就不生气了？”
　　“你别管我！”
　　敢和李金鹤顶嘴的也就只有温暖这么一位勇士了。
　　吃着火锅，听着雨声，温孰又找了一个可以抽烟喝酒的机会，他们俩也把韩谦当儿子一样看，什么离婚不离婚的，只要两个孩子还在一起，他们就不管那么多。
　　晚上韩谦想留宿，温暖小声说家里还有没吃完的螃蟹，就这么把韩谦被拉走了，盯着大雨开车，温暖望着窗外淡淡道。
　　“韩谦，你心里那团火到底是什么？勾大炮的死？林纵横的算计？还是说你的计划失败了？”
　　韩谦仔细想了想，低声道。
　　“赶鸭子上架吧，我没有那么多的野心想要去做这些事情，可命运又不得不逼着我前进，其实我很懒，我也想回家放牛。”
　　温暖好奇的把窗户打开一个缝，下一秒雨水淋在了她的脸上，连忙关上窗户，小声道。
　　“男人的一生不就应该是充满激情的么？等到老了和子孙们讲述着年轻时的光辉事迹，总不能和女人一样等年纪大了就做村口扯老婆舌吧。”
　　“你这么说很有道理，我勉强能接受。”
　　“咱们俩结婚你第一次去我家的时候你说过一句话，既来之，责安之。”
　　到家了，温暖继续吃螃蟹，韩谦去洗澡然后回二楼的暖和的被窝，刚躺下，燕青青的电话打了过来。
　　“韩谦，我妈问你过节那天有没有时间，一起吃个饭，莺莺也回来。”
　　“嗯……下午应该可以吧。”
　　“那就这么定了。”
　　电话刚挂，季大妈发来短信，说过节的时候她爸妈要来市里一起过节，问韩谦有没有时间，韩谦想了想，下午和燕青青父母吃饭，晚上去见丈母娘，一点之前应该没什么时候。
　　【十点以后，一点之前有时间。】
　　【爱你。】
　　等手机再一次响起的时候，韩谦都害怕了，看见蔡青湖的电话，韩谦心里突然很不舒服，接通电话后直截了当的开口。
　　“清湖，过节那天你有事儿么？上午咱们俩去程老爷子那过个节？”
　　“啊！啊？啊！！相公你怎么知道我想说什么啊！”
　　“猜的。”
　　“就喜欢你这个聪明劲儿，车牌不许换！那是我生日，记住了！”
　　挂断电话，韩谦望着屋顶心理默默祈祷。
　　“不要来电话，不要来电话，不要来电话。”
　　“嗡！”
　　手机震动了，不用看号码，接通电话恭敬道。
　　“姨！三点过去！”
第六百六十六章 中秋佳节（1）
　　没撞车就是最好最好最好的了。
　　乖乖上了小半个月的班终于到了中秋节，天气也开始慢慢的转冷了，大清早温暖就被李金鹤打电话喊回家了。
　　一年之内的几个大节日，正月十五上元节，现在的元宵节，五月初五的端午节，八月十五的中秋节，腊月二十三的小年，三十儿的大年。
　　这些节日都是被人所重视的日子。
　　会有人上门来送礼，温暖必须要回家去，至于韩谦可以晚上在过去，但一定要带东西，这是风俗！
　　温暖出门不久后，韩谦接到电话下了楼，看着已经穿上长袖的衣服的蔡青湖，韩谦小跑上前，轻声道。
　　“天冷了，记得多穿点。”
　　蔡青湖歪着身子看着韩谦，俏皮道。
　　“看见你就不冷了呀！现在咱们俩要去买礼物！不能空着手去。”
　　“嗯～～有种去老丈人的家的感觉！”
　　“真的真的真的？”
　　韩谦伸出手捏了捏蔡青湖的小鼻子，笑道。
　　“是真的！”
　　清湖的爸妈不在了，在中秋节和新年这种团员的日子是她最难过的，如果她不提议去看程锦，韩谦也会带着她去钱玲家里过节的。
　　去商场买礼物，给程锦买礼物很难，不能太贵，会被人说闲话，又不能太便宜，拿不出手，在韩谦纠结的时候蔡青湖已经卖完了。
　　两瓶酒，两条烟，两盒大宅蟹，两箱苹果。
　　推着小车拉着韩谦就走，一边走一边道。
　　“我知道你今天会特别特别特别忙，所以！我不能浪费你的时间，争取早点放你走，别解释！大过节的开心一点就好。”
　　其实韩谦想让蔡青湖在买一份，他现在手里没钱了。
　　日子过成他这种紧巴巴的，韩谦也算一个人才。
　　到了程锦家，程锦看着韩谦手里的礼盒，满意的点了点头。
　　“嗯～乖儿子还知道来看你爹啊！”
　　韩谦气得咬牙，低吼道。
　　“程老头你别占我便宜！”
　　“不知道是谁沾了便宜。”
　　走进屋，韩谦对着程锦的媳妇躬身施礼。
　　“阿姨好，我叫韩谦，是老爷子的晚辈！”
　　“时常听老程提起你了，你们两个孩子，来就来了，还拿东西做什么？老程说你今天会很忙，大早上的就让我准备饭菜，在等等，快要开饭了。”
　　蔡青湖换了鞋子开口道。
　　“阿姨我给你帮忙。”
　　话出，韩谦按住她的肩膀，轻声道。
　　“你什么时候能分清盐和糖在进厨房吧，阿姨我来帮忙。”
　　韩谦没把自己当外人，洗菜切菜，慢慢的就开始下厨做饭了，只是这螃蟹他没做，是真的不敢做。
　　九点四十分，程锦家的中秋团员饭开始了，聊天的时候得知程锦的孩子在外地上学，回不来，他们俩在家里也没意思，原本不准备过节的，听说韩谦和清湖过来大早上特意去准备的，比较匆忙，让两个孩子别介意。
　　韩谦听后笑道。
　　“阿姨你这话说的就外道了，老爷子没事就让我给他叫爹，我这不也算半个儿子嘛，过来陪您二老过节那是应该的，老爷子教会了我很多道理和社会经验！今天要是我不过来，那才是说不过去了呢！咱家弟弟在哪上学呢？”
　　程锦小口抿酒，阿姨笑道。
　　“不是弟弟，是妹妹！现在在南京读研究生。”
　　韩谦微微一愣，随即道。
　　“厉害啊！我大一都没读完就跑了，现在后悔的不得了，遇到几个外国人骂我都听不明白，可得好好读书，哎呀！老爷子有个事儿你知道了没？”
　　程锦瞄了韩谦一眼，淡淡道。
　　“喝了酒我在告诉你。”
　　“来，咱爷俩走一个！”
　　两个小杯子砰了一下，韩谦仰头把就干了，程锦这才满意的点了点头，轻笑道。
　　“知道！昨天魏辉就去市局告你了，后来是叶芝那个小姑娘赶过去赔了一点钱，小兔崽子你做事能不能别那么冲动，再说了，你打扰能不能别打头？魏辉都六十几岁了的人了。”
　　蔡青湖给程锦和韩谦各到了一杯酒，韩谦挠头尴尬道。
　　“他不开口提我妈，我还真没准备动手，老爷子你了解我的，我从来不主动欺负人的！”
　　“呵！”
　　“你别笑啊，在和你说个事儿，那块地我买了，今天过节我让你开心点，我在给你加一百万，一千六百万中不。”
　　“两千万！衙门口缺钱。”
　　这一次韩谦看向程锦的酒杯，眯眼笑道。
　　“你喝了，我答应！”
　　“小兔崽子，这点事儿你也记仇？”
　　程锦两口子哈哈大笑，爷俩端起杯又把酒给干了，陪着老两口过个节，把他们哄的开开心心的，韩谦也喝了有半斤的白酒。
　　十点半，韩谦和蔡青湖躬身告辞，不让他们出门送客了。
　　出了门韩谦跑到树下开始呕吐，不吐不行，今天不一定要喝多少酒呢，蔡青湖轻轻拍着韩谦的后背。
　　楼上，程锦站在窗前看着楼下的韩谦轻声笑道。
　　“孩他妈，是不是以为这孩子不能喝酒？你是不知道，这孩子哪里都好，特别会做人，还聪明，可就是这身边的姑娘太多了些。”
　　陈雅丽站在程锦的身边，轻声道。
　　“所以你让我爸给赵老虎打电话？你确定衙门口儿的事情不会牵连你？”
　　程锦笑道。
　　“我没贪过一分钱！不打牌，不洗脚，他们能找我什么麻烦？这孩子今天估计要见很多很多家长，过了十一点你给小湖打电话让她来家里陪你，也是个可怜的孩子啊，庆幸遇到了韩谦，很不幸的遇到了韩谦。”
　　“你这话矛盾不？什么叫庆幸不庆幸？”
　　“韩谦不会窥伺清湖的一分一文，也会把清湖保护的像个孩子，但是！他要保护的小姑娘有点多啊，等你以后看到就知道了，我去睡会，小兔崽子灌我酒。”
　　楼下，韩谦拿着水漱了口，大口喘息。
　　“不是喝多了，而是不吐不行，我没事儿的，我估计一会程锦或是阿姨会给你打电话让你去家里陪他们老两口聊天，你不用拒绝，如果可以的话从省里调到滨海市来，仕途能走的更远一点，我也不希望你在省里检察院工作，冯伦的事情一旦结束你就要被调走了，离开我身边，我不放心。”
　　蔡青湖眯眼看着韩谦笑道。
　　“你是在表白么？”
　　“都睡一被窝了还表什么白了？我现在也是破罐子破摔，过一天算一天了。”
　　“你说话就不能委婉一点？”
　　“我要会委婉的话就不至于今天这样，送……算了，送我出小区就行，我打电话让人来……电话来了吧，嗯？我爹？”
　　韩谦忙着接通电话，电话里传来老头儿的低吼。
　　“小王八犊子！姑娘来家里看我们你都不知道提前说一声？”
　　“嗯？”
　　韩谦眼神里充满了迷茫，随后疑惑道。
　　“啥玩意啊？姑娘？姑娘果？”
　　“是诗词和童谣！”
　　韩谦更迷茫了，挠了挠头疑惑道。
　　“啊？他俩咋了？”
　　“你他妈的没长耳朵？我说她们俩来家里了，你怎么没提前告诉我。”
　　“我不知道啊！”
　　“滚！”
　　老头儿把电话挂了，韩谦这才回过神儿来，童谣和虞诗词在中秋节回村儿里去看老头儿和老妈了？想了半天，韩谦的脑袋里就憋出两个字儿来。
　　牛逼！
　　不愧是脑回路清奇的通怪物。
　　也不愧是大胆的虞痴女！
　　坐车蔡青湖的车刚出小区的门，季大妈的电话打过来了。
　　“大侄子，你……你现在方便么？如果忙的话……”
　　“方便！一会我到金雅商厦那边，你过来接我，我没开车。”
　　挂了电话，韩谦转过身看着蔡青湖疑惑道。
　　“虞诗词和童谣去我家了，你说她们俩怎么想的呢？”
　　蔡青湖呵呵笑道。
　　“如果你今天没时间，我也会去看叔叔阿姨的，中秋团圆节他们会想你的呀。”
　　“我担心她们俩把我受伤的事情说漏了。”
　　“估计不能吧。”
　　话没说完，短信来了，是虞诗词的。
　　【叔叔阿姨不知道在哪里知道你受伤的事情了，怎么办？现在童谣快要撑不住了。】
　　韩谦一巴掌拍在脑门上，无力的回了一条短信。
　　【你俩去村东头的棺材铺看看，我的棺材是不是已经落灰了】
　　蔡青湖看着韩谦的短信哈哈大笑，韩谦转身搂过蔡娘子的脖子在她的脸蛋亲了一口。
　　“还笑，今年过年估计我会死的特别惨，你给我拿点钱吧，你相公手里还剩下三十一块钱。”
　　“啊哈哈哈，手扣里面呢，自己拿！棺材落灰，哈哈哈哈哈！相公啊！叔叔真给你打棺材了？”
　　“我也不知道啊！所以让他们俩去看看呢！我先拿五百吧。”
　　“别！你要拿就拿一沓，这样我好记！反正这些现金都是给你准备的，我又不用，相公啊！我的钱花不完了，昨天我账户又打进来一笔钱！怎么办啊？”
　　“打了多少啊。”
　　“七千万吧，没仔细看，估计我爷爷卖公司的钱收又收回了一点了。”
　　“清湖我有点好奇，你爷是干啥的？”
　　“以前有个煤矿，后来卖了啊！”
　　“蔡枪是你爷啊？”
　　“嘘，小点声！”
　　说蔡青湖是滨海市首富看来是说少了，蔡枪在九几年的资产在省里就已经能排进前十了，而且蔡青湖的爷爷卖的不是公司，他只是把一道手续转让了。
　　虽然说现在私营煤矿产量低，赋税也高，可还是比一般生意都要赚钱啊！
　　难怪她不把钱当钱，搁谁谁都不当钱！
　　在金雅商厦下了车，韩谦叮嘱蔡青湖注意安全，随后走进商场，买了和程锦一模一样的礼盒，不论季静的爸妈怎么样，他们都是季静的父母，现在和季静的关系已经突破了，韩谦不想让他们太难看，毕竟这里面还夹着可可爱爱，温温柔如的季大妈呢。
第六百六十七章 中秋佳节（2）
　　中秋节商场的人很多很多，尤其是这个时候上班族好不容易有一天假期，学生也得到了一天来之不易的假期，比起过节，他们更愿意在外面好好玩上一天。
　　晚上会爸爸妈妈家做一次大少爷，小公主。
　　韩谦站在马路边，手里拎着礼盒等着季大妈过来接他，没过多久，宝马车停在了韩谦的面前，黑色高腰阔腿裤搭配下摆高于肚脐的白色短板卫衣。
　　季静绕着车头小跑着来到韩谦身前，看了一眼他手里的礼物，季静轻声道。
　　“放在后备箱吧，下午你直接开我的车走。”
　　“好！我来开车吧！高跟鞋不方便。”
　　韩谦把东西递给季大妈，季静拎着礼盒放在后备箱，转身时候和韩谦撞了一个满怀，韩谦搂着季静柔软的腰，轻声道。
　　“季大妈你长个了哦！”
　　“不会吧？可能是鞋子的跟高一些。”
　　“谁说你身高了。”
　　话出，季静瞬间红了脸，嗔怪的瞪了一眼韩谦，挣脱了男人的双臂小跑着坐进副驾驶，韩谦上了车，季静拿出一支已经点燃的香烟放在了韩谦的嘴里，小声告诉韩谦不会耽误他太多时间的。
　　韩谦笑道。
　　“时间够用的！就算没时间也要抽出时间陪你呀，你爸妈在哪呢？”
　　“在家里！我哥没来，如果你不喜欢，我……”
　　“家里挺好。”
　　到了季静家的楼下，韩谦打开后备箱拿出礼盒的时候季静愣住了，韩谦见此笑道。
　　“愣着做什么，中秋节女婿上门怎么都要带礼物的，再不济他们也是你爸妈啊。”
　　季静扑向韩谦亲吻在他的嘴唇。
　　“大侄子，我爱死你了。”
　　上楼的时候季静双手拎着沉重的水果和酒，韩谦拿着轻悄悄的烟和大闸蟹，季静不舍得让韩谦拿重物，他身上有伤。
　　走进了季静家，韩谦看到了坐在了沙发上季父，轻轻点头算是打过招呼，这时候在厨房里的季母急匆匆的跑了出来，满脸堆笑道。
　　“小谦来啦？快坐下喝点水，菜马上就好了，哎呀！都是一家人了，拿什么礼物啊。”
　　韩谦淡淡笑道。
　　“该有的礼数。”
　　话落，韩谦直接走进了次卧，没有理会坐在沙发想要说话的季父，他打过季静一耳光，这个事儿韩谦一辈子都不会忘记，也不会原谅他。
　　没过多久，在季家的中秋团圆饭开始了，季静询问韩谦要不要喝点酒，韩谦笑着点了点头，随后这姑娘走进衣帽间在里面拿出两瓶好酒。
　　韩谦端起酒杯和季父碰了一下，仰头饮尽，季静忙着给韩谦夹菜，这一幕幕落都在季母和季父的眼中。
　　酒过三巡，急母开口轻声笑道。
　　“静静啊，你什么时候买的房子？怎么不和妈说一声，过来帮你看看装修。”
　　季静低着头小声回道。
　　“春天时候买的，没时间装修就买了精装房。”
　　“闺女长大了！”
　　说话间季母把手落在季静的头上，对着次卧开口再道。
　　“这个房间不便宜吧，刚才我给你收拾房间的时候碰了一下桌子，这好像电视里的房间一样，我拍了照片发给你哥，他说光是这电脑就要一万多呢，真的呀？”
　　季静点了点头没有说话，这时候季父开口道。
　　“小静，爸和你商量的事儿你考虑的怎么样了？咱们爷俩商量着来，别为难，不愿意就当爸没说过，咱们不提这个事儿。”
　　韩谦微微皱起眉头，握住了季静微微有些颤抖的手，柔声道。
　　“什么事情？说给我听听？阿姨刚才也说了，咱们是一家人。”
　　季静抬起头看着韩谦，眼中满是委屈，韩谦转过头看向季父，笑道。
　　“叔叔你说，什么事儿要和季静商量，今天我来了也不用和她说了，你和我说就行。”
　　季父略显为难，季母的眼神中却是透露出了精光，抢先道。
　　“其实也不是什么大事儿，我们想着静静在市里上班赚钱，每个月还要给我们汇钱，想着在家里做点小本生意，这不寻思问问静静做什么合适吗？”
　　听后，韩谦笑道。
　　“这是好事啊，创业是好事儿，叔叔阿姨你们也不用和季静商量了，回去做个养鸡场啊，开个超市，粮油店什么的都能维持温饱，我还以为多大的事儿呢。”
　　“是是是是，小谦你和阿姨想的一样，家里的小子不争气，我们老两口也不能指望着他是不是？小谦你看看我们在哪开合适，投资多少钱合适。”
　　韩谦再次笑了，拍了拍裤子兜，随后对着季静柔声道。
　　“宝贝，我的烟落在车里了，你下楼帮我拿一下？”
　　季静什么都没说，起身出门下楼去拿烟，看着季静关上了门，韩谦在兜里掏出烟点燃，冷笑道。
　　“季静下楼了，咱们直接把话挑开了说！别窥伺这个房子，我给季静的房子不是用来让你们夺走给你们的儿子的，你们这次能来市里陪季静过节我很开心，不论你们出于什么目的。”
　　“哎呀，小谦你这说的那是哪里的话，季静是我们的闺女啊。”
　　“行了！不用和说这些东西，你们是什么人咱们心里都明白，季静是我的女人，我也不希望她被乡下的人在背后说三道四的，要钱？可以，一个农村的粮油店加个小超市十万足够了，这点钱我还不放在眼里，但是！我有要求。”
　　听说韩谦给拿钱，季父笑了，献媚道。
　　“你说你说。”
　　“呵。”
　　韩谦露出鄙夷之色，嗤笑道。
　　“其实对你们来说也不难，每年的中秋节过来陪季静过节，什么都不需要你们花钱，来一次我给你们两千，你们的任务就是让她开开心心的，快快乐乐的，至于过年以及其他的日子有我陪着，用不着你们。”
　　说话间韩谦在兜里拿出一沓现金，抽出二十张放在桌上，季母伸手就要拿，韩谦拿起筷子抽在她的手背，冷声道。
　　“我没说完呢！其实你们的存在与不存在对我都没有任何影响，给你们钱是看在季静的面子上，以后在她面前别提你家的那个儿子，这个钱给了你们之后季静以后每个月就不会给你汇钱了！如果你们敢把季静忽悠回去或是你们对季静动粗，我把你们的儿子剁了扔海里喂鱼！明白我的意思了么？”
　　季母伸手收起两千块钱连连点头。
　　“明白了，明白了，就是演戏呗。”
　　“对喽！阿姨很聪明啊，如果这十万回去你们花了或是被你儿子抢走败家了，以后都别想在季静的手里拿到一分钱，另外我提醒二老一句，想要儿媳妇，这十万去做彩礼也没用，结婚了还能离婚，做个安稳生意，自然是有媒婆登门的，如果你们表现多好，我还有奖金给你们，把钱收起来吧，一会静静回来了。”
　　“是是是。”
　　话音落，季静已经回来了，嗔怪的瞪了韩谦一眼，小声嘀咕。
　　“你的卧室里面有几百盒烟，你还让我下楼去拿！讨厌。”
　　韩谦挠头憨笑道。
　　“忘了，忘了，忘了的，快坐下来吃饭，阿姨说都是你喜欢吃的，你挺能吃肉啊！”
　　话出，季静狠狠的瞪了一眼母亲，随后发现母亲看着她的眼神很温柔，季静微微有些愣住了，落座的时候季父加了一块肉放在季静的碗里，笑道。
　　“闺女多吃点！你们俩也努努力，争取让我早点做姥爷。”
　　季静红着脸低着头，这时候韩谦拿过酒到了两杯，笑道。
　　“叔叔咱们来喝酒！你们能不计前嫌的见我，我真的很开心，以后都是一家人啊！一家人！”
　　最后三个字韩谦咬的很重，什么意思老两口也清楚。
　　酒足饭饱，韩谦坐在沙发上抽着烟耗着时间。
　　一点二十分！
　　韩谦起身笑道。
　　“叔叔阿姨，回去的时候你们打车回去吧，班车太慢了，早点回去吧，时候不早了，下午我还要带季静去见几位长辈，就不留您二位了。”
　　送客！
　　老两口的目的也达到了，他们现在也着急回去，因为他们知道回去之后就能收到韩谦的钱，下楼的时候韩谦按住季静，柔声笑道。
　　“你去睡一会，我送叔叔阿姨就可以了，我一会可能还有点事，忙完联系你。”
　　季静明白韩谦的意思，深吸了一口气点点头。
　　其实韩谦也可能有点小心眼了，摇摇晃晃的送老两口走出单元门，韩谦拿出手机拨打了个电话。
　　“老徐你给这个账户汇十万，喝了酒有点头疼，卡号我让他们和你说。”
　　“好的韩少。”
　　韩谦把电话给了季父，季母忙着拿出银行卡念着卡号，生怕弄错了重复了好几遍，徐洪昌不知道他们和韩谦什么关系，只能耐心的听着。
　　电话挂断，韩谦把老两口送出小区，淡淡道。
　　“早点回去吧，不过年不过节的别过来了，你们俩的嘴脸会给季静造成一些负面影响！回家之后没事给季静打个电话，虚情假意的关心一下，别他妈的让她把自己当做孤儿，如果你儿子要抢钱你们不想给的话就给季静打电话说实话，我让关军彪派几个社会人过去教教他怎么做儿子！给你们一个忠告，好好做生意，好好种地，别想着季静是你们的摇钱树，她现在已经不属于你们的女儿了，而是你们需要去讨好的客户，明白么？”
　　“明白明白，内个韩少，从这人打车回家得二百多，这个钱。”
　　韩谦拿出二百扔给了老两口，看着出租车走远，韩谦转身扶着树开始呕吐，他才不愿意送他们回家，是担心这两个老东西趁他走后对季静动粗，甚至说威胁了季静的安全，或许是自己小心眼了，或许是自己想多了，但这不是没有可能。
　　呕吐过后，韩谦给季静发了一条短信。
　　【季大妈！对不起！】
　　【没关系，我爱你。】
　　随后韩谦拿出手机打给燕青青。
　　“夜叉娘娘，接我！”
　　“你在哪呢？”
　　“啊？我？我也不知道我在哪啊，啊！！我在季大妈楼下呢！”
第六百六十八章 中秋佳节（3）
　　“我觉得你现在应该醒醒酒，喝了！”
　　燕青青把一罐满是英文的饮料递给了韩谦，韩谦看了一眼打开后仰头给干了，闭着眼深吸了一口气，含糊道。
　　“早上去程锦那边，聊了一点事儿，这老家伙灌我酒，刚才季静的爸妈来了，我担心他们欺负季静，又喝了不少，对不起啊是，没有……嗝……超时了，还有么？在给我来一罐。”
　　“车里有，你先上车吧，要不我临时换个不喝酒的地方？我看你这个样子……”
　　韩谦推开燕青青的手，挣扎站起身甩了甩头，随后粗鲁的搂着燕青青的脖子，认真道。
　　“喝还是得喝！你给我二十分钟！都是长辈，不能区分对待，嗯……青青我想尿尿。”
　　燕青青闭着眼伸了一口气，搀扶着韩谦走到马路对面，她没有一丝害羞的意思，早她的意识里，她和韩谦已经是老夫老妻了。
　　上了车之前，韩谦用矿泉水洗了脸，上车点燃一根烟，深吸了一口气，不得不说燕青青给这玩意真有用，现在脑袋不晕了，轻声叹气道。
　　“哎！有时间我得找杨姐锻炼一下酒量了，红红啊！一会你给我拿几罐那玩意。”
　　燕青青开着车怒道。
　　“别叫我红红！晚点去哪？童谣？虞诗词？”
　　提起这两个丫头，韩谦顿感头疼，捂着脑袋无力道。
　　“这俩精神病跑我家陪我爸妈过节去了，今年过年我估计我会死的别特惨，真的。”
　　“我去看你挨揍。”
　　“啊？你还去我家过节啊？”
　　“你什么意思？”
　　“我意思是……应该停车去买点礼物，我不能空着爪子去啊？”
　　“买完了！不用你操心了，我的大丈夫哦，你什么时候能不逞能啊？”
　　“哥们这叫海量，一会就把你爹喝桌子下面去！”
　　看着熟悉的饭店，韩谦一巴掌拍在脑门上，咋来野斋阁了？
　　下车的时候脚一软差点跪在地上，摇摇晃晃的站起身，随后对着自己的脸就是两耳光，燕青青站在一旁看着韩谦的怪异举动，满脸都是嫌弃。
　　就这样还海量呢？
　　随后韩谦拉着她去了后院，脱下衣服跳入泳池用，一分钟后上岸穿衣服，淡淡道。
　　“我可以了！”
　　燕青青无奈叹了口气，无力道。
　　“这怎么过个节像你你要过忌日似的呢？”
　　话出，韩谦伸出手捏住燕青青的脸蛋，小声道。
　　“大过节的，你那嘴能不能积点德？”
　　走进大厅看着中间那张大桌子，韩谦深吸了一口气，面带微笑走上前，笑道。
　　“叔叔阿姨过年……过……中秋快乐，吖？莺莺回来啦？”
　　燕父呵呵轻笑，燕莺莺撇嘴道。
　　“我能回来还要多谢谢姐夫你啊！我想不回来都不行啊，你准备什么时候把我从部队弄出来，你看我这脸，你看我这手，哪里还有小姑娘的样子了？”
　　韩谦落座，抓起一粒花生豆砸在燕莺莺的脑门声，燕莺莺瞬间大怒，起身跑到韩谦身后双手捏着他的脖子摇晃，怒道！
　　“姐夫！你有那么大的能耐你为什么不早点说，何必我刚去部队的时候要被欺负睡地板！！！你是故意的！”
　　韩谦咧嘴笑道。
　　“哈哈哈，去部队被欺负是正常的，就是李金翰点名说你是他闺女，你一样被欺负，这是正常的，最近赵家的人给你关照了？你离那个赵汉卿远点啊！他想给我做妹夫，我可不同意！比我还粗心大意的一个玩意。”
　　“这就不用您操心了，我心里有数。”
　　“想复员？再过一年可以，但是你从部队出来你干啥啊？努努力在部队里往上面爬爬，做个文职也行啊！我小姨子长得漂亮，身材有好，到时候姐夫在给你物色一个差不多的军人谈个恋爱多好，找本地的！本地孩子能在本地当兵的一般家里都有点背景，别摇了别摇了，和姐夫说说，有没有相中的小伙子？你别说柳笙歌啊，他特么是个太监。”
　　“姐！你看看姐夫，他又揭我伤疤！”
　　燕青青笑着看着韩谦和妹妹的嬉闹，这才有一家人的感觉，燕父燕母的眼中也带着笑意，现在怎么看这个女婿怎么顺眼。
　　这次燕莺莺干脆坐在了韩谦的身边，她主动拿起酒给众人倒酒的时候燕父和燕母都有些意外，这才去部队多久就懂事了？实际上是燕莺莺不的不懂事。
　　她刚去部队的时候谁认识她啊？就知道一个破格入伍的，打听了一下也没什么背景，直到李金翰和赵老虎两人聊天提起韩谦，并且提出韩谦往部队塞一个小姑娘的时候，燕莺莺才被人重视。
　　赵汉卿当天就去部队找这个叫燕莺莺的小姑娘了，这没打听还好，一打听人家自称韩谦的小姨子，赵汉卿好奇询问她姐是不是个字挺高的，开一辆法拉利。
　　这一问发现不是，燕莺莺说他姐只有一米六多点，开的是猛禽，没有法拉利。
　　俩媳妇？
　　不对！温暖呢？
　　仨媳妇？
　　赵汉卿那个时候对韩谦生出了浓厚的兴趣儿，之后带着部队里有聚会的时候都会带着燕莺莺，自称是他的妹妹，没过多久，她就被提去办公室做文职了。
　　起初还以为赵汉卿看上了自己，还特意说清她不想恋爱，当时赵汉卿听后哈哈大笑，解释说他和韩谦有过一面之缘，当时燕莺莺满地找缝的想要钻进去。
　　燕莺莺到了一杯酒递给韩谦，由下向上的看着韩谦，小声道。
　　“姐夫，我听说你前一阵受了不轻的伤？还把勾大炮给弄死了？现在你的名字不仅仅在滨海市有名气，在省里都有人经常提起了你了，你小心点，赵汉卿有几个发小，他们说想要来会会你呢。”
　　韩谦端起酒杯呵呵笑道。
　　“那就让他们来！真有意思，记住！你姐夫已经天下无敌了。”
　　“嗯嗯嗯，我看出来了，我姐这牙都快咬碎了，你一点都不害怕啊？”
　　听了此话，韩谦猛然转过头，看着燕青青充满怒火的眼神，他连忙道。
　　“叔叔阿姨，吃饭吃饭，叔！来来来，咱爷俩干一杯，多日未见，甚是想念啊！”
　　有韩谦和燕莺莺在饭桌上活跃气氛，这饭吃的不要太开心，燕父燕母没有询问韩谦和燕青青之间的事情，事情是燕青青提前和他们打了招呼。
　　和程锦的一顿饭是正事儿，和季静爸妈的一顿饭是一肚子火气，和燕家的一顿饭有家的感觉，燕青青很少说话，不断的给几人夹菜，听着燕莺莺聊着部队的事情，听着韩谦他们两个拌嘴。
　　燕母一直在笑，也一直在劝让韩谦少喝一点酒，最后燕父提议要去猎园玩玩，韩谦刚想答应，燕青青一把搂过韩谦的脖子，眯眼笑道。
　　“爸！韩谦身上的刀伤和那中华字典差不多了，他的性格是你说啥，他肯定陪着的，明天你在玩好不？”
　　“哎呀！青青你放开我，难得叔叔有这个雅兴，就是被人砍了几刀而已，不碍事儿的，叔叔能骑马不？后院有几匹好马，内个！！！叶芝！叶小姐！”
　　又开始叫魂了，叶芝闭着眼伸了一口气，下楼来到韩谦身边，躬身施礼道。
　　“韩先生有何指教。”
　　“没啥指教的，你去把后院的马收拾一下，马鞍按上，我要去猎园打猎。”
　　此时的韩谦是天不怕地不怕！燕爸最大！
　　因为这是燕青青的父亲，不论他以前做过什么糊涂事儿，韩谦要让燕青青的面子上过得去。
　　叶芝眯着眼温柔恭敬的笑道。
　　“不行！”
　　嗯？
　　韩谦转过头看着叶芝，认真道。
　　“我说我要骑马去打猎。”
　　叶芝温柔恭敬道。
　　“是的，不行！你换一个玩法。”
　　“我就要打猎。”
　　不管韩谦怎么喊，叶芝就是一副温柔恭敬的样子，然后吐出两个很坚决的字。
　　“不行！”
　　燕青青受不了了，搂着韩谦的脖子怒道。
　　“叶小姐都说了不行了！”
　　韩谦转过头看向燕青青，疑惑道。
　　“我凭啥听她的？叶芝！我！要！打！列！”
　　“不行！”
　　“叶芝你是不是分不清大小王了？”
　　“你是大王，但是不行！燕叔叔，野斋阁后院的靶场也很适合您，刚申请下来一批……”
　　“咳！”
　　燕青青发出一声咳嗽，叶芝连忙闭嘴，温柔笑道。
　　“您可以带着莺莺小姐和贵夫人一同去玩玩，试试手感，至于韩先生，不行！”
　　燕莺莺笑的直不起腰来，这个姐姐太有意思了，尤其是她那一副温柔听话样子说出拒绝的话时，燕莺莺拉着老爸老妈去后院，仰头大笑。
　　“哈哈哈哈，韩大魔头，原来你也有今天！”
　　三口人走了，燕青青揪住韩谦的耳朵，叶芝双手按着韩谦的肩膀低声怒道。
　　“你身上刀伤二十多道！你还想去骑马？我不知道你今天为什么喝了这么多的酒，但是韩先生你明天要给我半天的时间，我要带您去医院检查身子，我不希望的老板突然死了，我又无家可归了，燕总！韩先生交给您了。”
　　“别！我现在得去后院，燕莺莺不比韩谦让人省心，他交给你了，要是看他不行了你直接送走，叶小姐！拜托了。”
　　话音落燕青青起身就往后院跑，这时候韩谦转头看向叶芝，轻声道。
　　“你申请的枪下来了？”
　　叶芝脸色慌了，在韩谦的身后抱住他的上半身，低声道。
　　“没！”
　　听了这个答案，韩谦挠了挠头，拿出手机看了一眼，随后叹了口气。
　　“去换个衣服！陪我去下一场。”
　　“不换了！我怕你去后院。”
　　“叶芝啊！”
　　“你说。”
　　“我想打猎去。”
　　“不行！你换个别的玩。”
　　“我想去靶场。”
　　“不行！走吧！你别再野斋阁了，怎么喝多了酒就闹人呢？”
第六百六十九章 中秋佳节（4）
　　韩谦知道了酒不好喝，也知道了叶芝并没有表面那个冷静，当听说韩谦要带她去钱玲家吃饭的时候，叶芝瞬间把车子彪到了八十迈赶回来家中，上楼换衣服化妆下楼用了十五分钟。
　　再次出现在韩谦面前的时候，韩谦歪着头皱眉道。
　　“你去换皮了？怪好看的。”
　　“重要场合，化妆是礼貌。”
　　“就带你回家吃个饭，整个跟见公婆似的。”
　　话出，刚启动的车子被叶芝一脚刹车停下，转头看着韩谦，认真道。
　　“韩先生，我记得你说过钱董是属于你的第三个妈！你为什么要带我去过节？潜规则是不可取的。”
　　“你去不去？我潜你二大爷？你等下我找找你给我发过的照片！”
　　叶芝转过头启动车子前往钱玲的别墅，哼着小曲儿似乎心情还不错，而韩谦已经躺在副驾驶睡着了，叶芝拿出湿巾擦去他嘴角留下的口水。
　　韩谦睡觉一点动静都听不到。
　　到了钱玲家，叶芝摇醒韩谦。
　　刚准备按门铃，别墅正门缓缓打开，幽灵管家躬身行礼。
　　“少爷，叶小姐！”
　　叶芝把手里的礼品递给了钟伯，轻声道。
　　“打扰了。”
　　“叶小姐客气了，请。”
　　叶芝刚走，钟伯拉住了韩谦的胳膊，小声问道。
　　“少爷，这是第几位少奶奶？”
　　“我看你像少奶奶，老爷子你能不能别这么好奇？”
　　“夫人让我问的。”
　　“……”
　　今天，中秋节的下午四点钟，韩谦终于吃到了什么叫苹果馅儿的饺子，叶芝吃了一个就不在对饺子动筷子了，看着满满一盘饺子，韩谦的脸都青了。
　　他能吃的甜的，但是饭桌上不喜欢吃啊！
　　说不清是什么味道，总之很不对劲，韩谦看了一眼钟伯，老爷子坐在边上，距离饺子很远，钱婉大口吃着菜，看都不看饺子一眼。
　　这时候钱玲开口笑道。
　　“怎么？吃不习惯？”
　　韩谦转过头憨笑道。
　　“没！第一次就是意外，挺好吃的。”
　　“那你多吃点，姨不会做饭，就会包点饺子。”
　　说话间钱玲干脆把一盘饺子都放在韩谦的面前，她喜欢苹果馅儿的，认为是好东西，她也没准备给叶芝和钱婉吃，看着韩谦一口一个的吃着饺子，钱婉伸出大拇指！
　　“哥，我愿意称你为最强！我姑的饺子这么多年来就没一个人能吃超过三个！”
　　这时叶芝起身给韩谦成汤，刚握住勺子就被钱玲抢走了，她给韩谦盛了一碗汤，韩谦双手接过喝了一大口，长舒了一口气，对钱婉笑道。
　　“这你就不懂了吧？团圆节的饭，就是石头我也吞了，这时独一份的恩宠！你就羡慕去吧。”
　　话音落，韩谦转头对着钱玲嘿嘿一笑，低头继续吃饭，不论钱玲夹什么，韩谦只管往嘴里塞，一个粒儿都不浪费，叶芝看着不吃东西满眼都是宠溺的钱玲，心中明白了。
　　钱玲不是厉害韩谦，而是真的很宠这个没有血缘的儿子，甚至已经超过了对钱婉的宠，从吃饭开始，钱玲什么都没吃，一直在给韩谦夹菜，甚至都没和她说过话。
　　过了一会，韩谦抬起头都快哭了，对着钱玲哀声道。
　　“姨～我吃不下了，我真的吃不下了！”
　　钱玲夹起一块肉放在韩谦的碗里，轻声道。
　　“最后吃一点！你一直受伤，身子骨弱，还有你太瘦了，怎么也得增一点体重啊，至于钱婉你少吃点吧，小姑娘家家的吃那么多干嘛？吃完了就打游戏，不务正业！”
　　钱婉抬起头幽怨道。
　　“早上还让我多吃点，现在就不让我吃了，我算发现了，只要我哥来了我就失宠了，哼！我吃水果行吧。”
　　“给你哥洗点。”
　　“姑！”
　　钱婉言语中充满了不满，这时候叶芝站起身柔声道。
　　“钱董我去吧。”
　　“嗯。”
　　多个字钱玲都懒得说。
　　饭后，韩谦躺在沙发，枕在叶芝的腿上哼唧，要不是吐了几次，今天绝对会撑死在这里，叶芝轻轻揉着韩谦的肚子，帮着他快速消化，低头看着韩谦痛苦的表情，叶芝无奈道。
　　“韩先生啊！你吃不下不吃就不好了嘛？我发现你做任何事情都在拼命！”
　　韩谦睁开眼睛看了眼叶芝，无力道。
　　“长辈做的饭多吃点她开心点，我今天过来不是为了让她老人家开心的嘛，吃多了消化一会就好了，嗯～～叶芝你多吃点，硌得慌。”
　　“韩先生我给你拿个枕头？”
　　“不用，我碰枕头就困，就这么躺一会就好了，你好香啊！”
　　“韩先生你好流氓哦，哪有枕女孩子腿的，爪子！你别搂我腰啊！”
　　“别动！”
　　韩谦蛮不讲理，叶芝的嘴上反抗，这俩家伙算是凑合了，没过多久，钱玲把两个红包放在了茶几上，轻声道。
　　“你们来家里，我给你们准备红包是应该的，不要客气，快点收下。”
　　看着厚厚的红包，韩谦坐起身一并拿过，憨笑道。
　　“姨，叶芝不要。”
　　钱玲眯眼笑道。
　　“一人拿一个，原本准备了好多的，她们没过来了我就给你们两个分了吧，我和叶芝算是老熟人了，只是今日不比往日，叶芝啊，韩谦的性格你也了解了，以后生活上你多照顾照顾他我就放心了。”
　　叶芝看着手里的红包，抬起头甜甜笑道。
　　“谢谢姨！姨我要向您告状，今天韩先生去野斋阁喝了酒，然后非要去猎园狩猎，我没同意。”
　　钱玲伸出手捏住韩谦的脸蛋，对叶芝轻声开口。
　　“没让就对了，他总是不知道自己几斤几两，大事小事都拼命，这也是我没有去阻拦那些姑娘靠近他的原因，一个人管不住就两个人，两个人管不住就四个人，就不信拦不住你这冲动的脾气，说说，童谣和姓虞的小姑娘去哪儿了？她们的父母不在滨海，去哪里过节了。”
　　又是这俩神经病，韩谦闭着眼无力道。
　　“去我家了，这俩笨蛋把我受伤的时候说出去了！”
　　钱玲摇了摇头。
　　“受伤的事情是我告诉你爸妈的，这也是我和你爸妈的约定，但是没有说很严重，去你家也好，免得你爸妈在家里会无聊，两个儿媳妇回去也是应该的。”
　　“姨！”
　　韩谦对着钱玲皱起眉头，随后小声道。
　　“什么两个儿媳妇啊，您别瞎说啊，这要是被我妈知道了，我不死也得掉层皮。”
　　钱玲撇撇嘴，鄙夷道。
　　“怕什么？她不同意我同意，温家的小姑娘的确招人喜欢，可太不会照顾人了，季静那丫头我喜欢的紧，遇到事儿不紧张，不慌乱，眼睛里只有你。”
　　“所有你就给了她五百万？姨你钱多啊？”
　　“多啊，你也不要，钱婉也花不掉那么多，我留着做什么？败家呗。”
　　啪！
　　韩谦一巴掌拍在脑门上，无力道。
　　“您开心就好，我晚上还得跑一家，等最近忙完了我过来看您。”
　　“我准备过些日子去你爸妈那儿住几天。”
　　“您开心怎么都行，但是我不送您，老头儿一直想打死我呢，我走了啊！”
　　叶芝站起身躬身施礼。
　　“阿姨，我们先走了。”
　　钱玲挥挥手。
　　“去吧，知道你们忙。”
　　出了门上了车，韩谦对叶芝伸出手，叶芝对着韩谦的手心拍了一巴掌，小声嘀咕。
　　“一人一份，你别要我的！”
　　“我姨！”
　　“钱董让我照顾你。”
　　“那去野斋阁骑马。”
　　“不行！”
　　韩谦不想说话了，给温暖发了信息问她在哪，随后温暖告诉韩谦她在南海渔港，今晚又是一大家子的人，问韩谦过不过去。
　　这能不去么？
　　韩谦闭着眼深吸了一口气。
　　“叶小姐，麻烦你送我去南海渔港！”
　　“韩先生，你到底有几个丈母娘？”
　　“嗯……你什么时候带我见家长？”
　　叶芝不说话了，韩谦的脸皮简直太厚了，而且你分不清他什么时候说的是真话，什么时候说的是假话。
　　到了南海渔港，韩谦深吸了一口气。
　　这次应该不会在被人羞辱了吧。
第六百七十章 韩谦与狗，不得入内
　　韩谦的脑袋游戏迷糊了，推开门走进最大的包厢，众人的目光全部落在了韩谦的身上。
　　包厢里得有十几二十多个人，韩谦被吓了一跳，随后挠头讪笑道。
　　“不好意思啊，来的有些晚了。”
　　温暖看着韩谦的样子就知道这个家伙今天一分钟都没闲着，刚站起身，王凯夫妇已经跑向了韩谦，一左一右的拉着韩谦的手，笑的那叫一个和蔼啊。
　　“不晚不晚，妹夫没来怎么能开饭呢，哎呦！妹夫你怎么一身的酒气啊？”
　　温茹的声音让人反感的甜腻，韩谦尴尬抽出手臂，一旁的王凯紧接道。
　　“你懂什么？咱妹夫现在可是市里的红人，谁见了不得低头喊上一句韩少，妹夫我扶着你点，可别摔了。”
　　韩谦面带惊恐的看着往日里最为尖酸刻薄的两个人，疑惑道。
　　“你们俩咋地了啊？不对劲啊！我有点怕。”
　　韩谦推开王凯，大步走上前对丈母娘和老丈人弯腰行礼，低声道。
　　“爸，妈我来晚了，我自罚三……”
　　话没说完就被温暖揪着耳朵拉走了，落座后，韩谦看着桌上的饭菜直感觉恶心，在钱玲家吃的太饱了，头枕着温暖的肩膀，低声道。
　　“我……吃不下了，咋办？”
　　“你这是喝了多少的酒啊？”
　　韩谦闭着眼无力道。
　　“去程老头儿家被这老东西逼着喝酒，我他妈的……噗！”
　　两根葱指捏住了韩谦的嘴唇，让他闭嘴，坐在一边的温雅听到了表姐和姐夫的谈话，起身成了一碗汤放在了韩谦的面前，轻声道。
　　“姐夫你喝点汤吧。”
　　韩谦坐直身子转头看向温雅，直勾勾的盯着看了许久，看的温雅都不自在了，韩谦突然开口。
　　“哎？是温雅啊，咋变模样了呢？”
　　温雅憨憨笑道。
　　“长大了呗！”
　　在这个饭桌上，韩谦也就只和这几个人说了话，至于其他人他看都没看一眼，更别提说话了。
　　再一次闭上眼睛靠在温暖的肩膀，李金鹤见此问道。
　　“儿砸？你今天都去哪儿了？”
　　听到丈母娘问话，韩谦忙着坐直身子，正色道。
　　“上午去了程锦那边陪这老头儿过节，顺便谈了一些事情，小暖……谈啥事儿我给忘了，妈！”
　　李金鹤深吸了一口气，对着韩谦挥挥手。
　　“吃点东西早点回去吧。”
　　“谢谢妈！”
　　真是谢谢，他就是不想坐在这里，以前每年的家庭聚会这些人就拿他开涮，现在哪怕他把桌子掀了，除了丈母娘一家，谁敢放个屁？
　　大约过了二十分钟，韩谦枕在温暖的肩膀睡着了，温暖见此搀扶起韩谦站起身，轻声道。
　　“妈，大伯二伯，我和我老公先回去了，他身上有伤，抱歉。”
　　温孰站起身的时候，温茹夫妻，温雅都站了起来，温暖看了一眼温茹，随后对温雅轻声道。
　　“小雅你帮我扶你姐夫下楼吧。”
　　搀扶韩谦上楼的时候温暖一边走一边小声唠叨，韩谦是彻彻底底的迷糊了，稀里糊涂的说了一路，一路上不断对温暖重复着对不起，温暖也不知道他做错了什么。
　　回家后实在没有力气搀扶他上二楼了，扔在一楼的客房，温暖跪坐在床边给他脱衣服。
　　“喝喝喝！你什么身体自己不清楚？还要和程锦喝喝喝，下次过节的时候你哪儿也不能去！哎呀！你给我起来，衣服脱不下来了。”
　　韩谦躺在床上一动不动。
　　他睡着了。
　　温暖看着熟睡的韩谦，伸出手放在了他的鼻子下面，感受到了韩谦呼吸的声音，她松了口气。
　　洗澡刷牙，上床睡觉。
　　还不忘给韩谦盖上被子。
　　她已经不习惯一个人睡了，身边没有韩谦她总感觉缺了点什么，温暖刚要睡着，韩谦突然翻身在身后搂住了他，那不安分的爪子落在了一个不应该落在的位置，温暖瞬间脸红心跳，却是没有把韩谦的手拿开，小声嘀咕。
　　“这是男人的本能？都醉成这个样子了还能这么精准，臭流氓！”
　　闭上眼继续入睡，辗转反侧，等韩谦再次醒来的时候温暖还没有睡着，温暖翻过身看着睁开眼睛的韩谦，轻声道。
　　“睡醒了？”
　　“喝水。”
　　温暖下床去接水，忘记了韩谦晚上有喝水的习惯了，一口气喝了一大杯水，韩谦闭上眼睛继续睡，这一次他背对温暖，温暖的手放在了他的腰上。
　　一碗算是平静度过了，第二天温暖醒来的时候韩谦已经在厨房吹着口哨做早饭了，温大小姐穿着睡裙揉着眼睛，迷糊道。
　　“谦哥哥早。”
　　韩谦转过头笑道。
　　“快去洗脸刷牙，准备吃早饭了。”
　　“我想告诉你一件事情。”
　　“怀孕了？”
　　“滚蛋，今天不上班，畅荣中秋两天假！我在睡会，你自己吃吧。”
　　话落温暖转身就走，韩谦忙着抓住姑娘的手腕。
　　“别睡了，吃过饭咱们俩收拾收拾去买两套衣服吧？天儿冷了，然后把楼下的两辆车洗一下，我看钱婉是不准备把GT－R还给我了，迈凯伦有点脏了，你的车也该洗了。”
　　温暖瞪着韩谦。
　　“下午再去。”
　　“乖！我做了馄饨。”
　　温暖纠结了，当两碗馄饨放在桌上时，这姑娘从上床爬起来了，吃饭的时候叶芝的电话打给了温暖，这女人开始打小报告了，等温暖挂了电话，韩谦感觉气氛有些不对劲。
　　温暖的开口也验证了韩谦的猜测。
　　姑娘阴沉着一张脸，低沉怒道。
　　“昨天你喝了很多酒？喝了酒还要去猎园骑马打猎？”
　　韩谦尴尬的挠了挠头，讪笑道。
　　“意外！那不是喝多了嘛，再说叶芝也没让我进去玩啊！她打电话和你说啥了？”
　　“给你挂号了，今天不洗车也不购物了，送你去医院吃药！治治你这个脑子，我就不明白了啊！我和你说了多少遍了，注意安全，注意安全，是不是没残疾你心里就不舒服？那你也别出去嘚瑟了，我稀罕稀罕你得了，脑袋过来。”
　　韩谦忙着放下手里的碗筷，捂住了脑袋，温暖撇了撇嘴，冷声道。
　　“以后野斋阁你只能在后院玩，靶场和猎园你最好离远点，野斋阁申请了一个真枪射击馆，我明天让叶芝贴个告示，韩谦与狗，不得入内！”
第六百七十一章 你做我的棋子
　　旅游区的山开工了，暂定旅游区名为龙回首，至于衙门口儿是怎么憋出这个名字的韩谦想不通，太俗气了点吧？衙门口儿的领导以及几位老板装模作样的拿起铲子铲了一锹土算是代表开工了。
　　韩谦带着安全帽躺在海边的沙滩上看着他们表演，不太理解这个所为的仪式，甚至还有烧香的环节，一切忙完之后程锦匆匆返回了衙门口，因为温暖和叶芝在衙门口等着他谈土地的事情。
　　现在就算告诉程锦这块地用来干嘛，他也没办法在反悔了。
　　洛神走了过来，话也不说的躺在了韩谦的身边，韩谦忙着坐起身皱眉看着洛神，后者带着太阳镜淡淡道。
　　“我还不能长时间走路，你刚才怎么不过去拍照留念。”
　　韩谦坐在沙滩点了一根烟，淡淡道。
　　“我在这座山又赚不到一分钱，凑什么热闹？我啊！就是一个小白领，和你们这种大老板掺和不了。”
　　话音落，柳笙歌出现在了韩谦的身后，笑道。
　　“韩谦啊，我发现我还要留着你，你一直在帮我赚钱，真是条好狗！”
　　韩谦头也不转的回道。
　　“我赚钱给我儿子攒着，你赚钱给哪个野爹？”
　　话出，洛神捂着肚子哈哈大笑，柳笙歌撇了撇嘴，坐在小马扎上对着韩谦的后背轻轻踢了一脚，淡淡道。
　　“你下一步的计划是什么？你准备带着这个娘们玩多久？你拉低了我们这场游戏的质量！”
　　韩谦转过身皱起眉头，淡淡道。
　　“你有意见？”
　　柳笙歌连忙举起双手，笑道。
　　“哪儿敢～韩少现在可是风云人物，帮大老婆温暖拿下了辉天集团，帮着小老婆燕青青拿下了荣耀百分之十三的股份，可招惹不起。”
　　话落，柳笙歌转头看向洛神，鄙夷道。
　　“臭娘们，你得到什么了？”
　　洛神望着天空笑道。
　　“得到了一个看你被人辱骂的场景，啧啧啧，没想到柳大少爷也有怕的人啊，意外！很意外啊，最近你有点像林海龟学习了，不抛头，不露面了呢？”
　　柳笙歌拿出一支烟，淡淡道。
　　“休息几天看看市里的局势，例如现在，林王八来了。”
　　洛神和韩谦同时转头顺着柳笙歌的目光看去，林纵横果然来了，身后跟着十几号人，洛神最先躺下继续望着天空，韩谦低下头玩着沙子，柳笙歌见此问道。
　　“你们俩这未免有点太瞧不起了人了吧？怎么说人家也是海龟，豪门的富家少爷呢，一点面子都不给？”
　　懒得理会这个多嘴的家伙，这时候林纵横也看到了沙滩的三个人。
　　韩谦、柳笙歌、洛神？
　　这三个人怎么凑在了一起？
　　随后林纵横的脑海里就有了答案，他被这两人踢出这个圈子了，林纵横眯眼看着躺在长椅的洛神，心里呢喃。
　　你活着真是碍事儿啊！
　　心里这样想，脸上的笑容却是很浓烈，林纵横张开双臂，大声喊道。
　　“韩少，柳少！一日不见，如隔三秋啊！”
　　柳笙歌笑着挥了挥手，低声道。
　　“就这玩意是海龟？韩谦我突然有点赞同你说过的话了。”
　　韩谦后仰躺在沙滩，淡淡道。
　　“你别赞同我，咱们俩不是一路人，如果可以，我更希望各玩各的，现在一个冯伦弄我的脑瓜子都快要炸了，你想想办法把这只王八赶走，我看着烦。”
　　柳笙歌耸了耸肩。
　　“我可没这个能耐。”
　　说话间林纵横已经走上前，蹲在韩谦的身边递给韩谦一支烟，韩谦没接，轻声说刚扔，随后看着柳笙歌的手里还掐着半截烟，林纵横撇了撇嘴，望着沙发后的山峰，感叹道。
　　“多好的一座山啊，马上就要被挖的千疮百孔了。”
　　话出，柳笙歌更怀疑这个家伙的学历，是脑袋有多大病能说出这样的话来？
　　躺在长椅的洛神有些忍不住了，皱眉开口道。
　　“林少认为是修剪过的园景好看些，还是那杂草丛生的荒地顺眼些？”
　　林纵横瞥了一眼洛神，淡笑道。
　　“我倒是知道树不修理不直溜，洛小姐也知道这句话吧，我还要劝洛小姐一句话，不要和勾大炮这种人勾搭在一起，苦了自己也伤了别人，韩少你说对吧？”
　　韩谦懒得开口，继续无视这个家伙，林纵横也不在乎，拿过一把椅子坐在了凉棚下，感叹道。
　　“这一次你们俩给我挖了这么大的坑让我跳下去，你们俩的良心不会痛么？一个出卖了我的计划，一个跑去破坏了我的计划，让我白白损失了一个辉天集团，我真得好好谢谢你们两个啊！”
　　听此，柳笙歌鄙夷道。
　　“心痛？心是什么？我的心再早四年前就已经死了！你用刀刺穿我肺脏的时候你心痛了么？林大少爷？你花钱四十万买韩谦腿的时候你心痛了么？你让勾大炮杀洛神的时候你心痛了么？或是说你爹在把你妈逼死的时候你心痛了么？”
　　话出，林纵横起身一脚揣在柳笙歌的胸口，柳笙歌整个人被踹出好远，如此林纵横还不甘心，抓起地上那个板凳就要去打柳笙歌。
　　“柳太监，咱们的事儿你随便说，你敢在提我爸妈一句，今天就是你的忌日。”
　　准备拿起板凳的时候，他发现板凳被人按住了，韩谦抓着板凳的蹬腿，淡淡道。
　　“动手可以，别动我带来的家伙，你们俩随意。”
　　在林纵横看着韩谦的时候，柳笙歌已经起身了，起手就是一拳砸在林纵横的侧脸，林纵横回了一脚。
　　两个集团的大少爷会突然动手这是所有人都没有预料到的，林纵横带来了一群人愣住了，洛神也呆呆的看着两个动手的人。
　　其实柳笙歌说了林孟德那些事林纵横都不会动手，他最不应该说的是林纵横要杀洛神这句话，因为林纵横身后这些人都是他的未来合作伙伴，如果知道他是一个连未婚妻都会杀的人，他们还会继续和他合作么？
　　短短几分钟，两人的脸上已经出现了鲜红，柳笙歌拎起凳子，林纵横举起一块石头时，韩谦站在两人中间推开了两人，皱眉道。
　　“我说了，打架你们打，别动我东西。”
　　林纵横怒道。
　　“石头他妈的也是你家的？”
　　韩谦指了指了柳笙歌，轻声道。
　　“他家的，沙滩是归荣耀修整开发的。”
　　话落看向李笙歌。
　　“椅子是我带来的，你放下，要不我揍你！”
　　话出，林纵横怒道。
　　“柳笙歌你他妈是男人你别放下。”
　　柳笙歌松开手冷笑道。
　　“和韩疯狗动手？我他妈还不傻。”
　　原本准备好好休息一天，结果被这两个孙子给打扰了，韩谦拿起衣服起身就走，洛神站起身跟在身后，留下柳笙歌和林纵横对视僵持。
　　韩谦上了公路，洛神跟在身后气喘吁吁道。
　　“韩……韩谦，你说他们俩会不会是在演戏？”
　　韩谦打开车门，洛神直接坐在了副驾驶，韩谦无奈的看着这个女人。
　　“动动脑子，这个时候你会选择和去和林纵横演戏？你今天没开车？”
　　洛神憨笑道。
　　“腿疼，开不了！”
　　韩谦上车启动车子返回市区，淡淡问道。
　　“最近畅享那边有什么动静？”
　　洛神轻声道。
　　“这一次他们没能在旅游开发区分到蛋糕，似乎是准备要对辉天进行打压，准备在房地产方面大量投资，现在东城那边发展的很快的，畅享接连出现事故，再加上林孟德被约谈，公司股东们似乎是陷入了恐慌，已经有人开始偷偷摸摸的出售股份了。”
　　韩谦听后点了点头，淡淡道。
　　“告诉刘光明他们准备开始收购，而且不要偷偷摸摸的，找一个生面孔或是包皮公司去收，只要有人出，你们就收，在收购股份的时候想尽办法的去把价格压下来，并且放出消息，有多少收多少，我会让人去配合你们的。”
　　“收那么多股份干嘛？”
　　“信我？”
　　“信啊。”
　　“那就别问，我不是林纵横，没理由对你动手。”
　　“你把我当未婚妻了啊。”
　　韩谦不说话了，一直到了市区，洛神忍不住开口道。
　　“你现在去干嘛？”
　　韩谦停下车看着畅享集团四个大字，拿出香烟点燃，淡淡道。
　　“我需要一颗棋子，你找人来接你吧，我有些事情要忙一下。”
　　“我想看你下棋。”
　　“给我准备三百万，现金！立刻马上！”
　　“给我一个小时的时间。”
　　“太久了，半个小时。”
　　“你逼命啊？”
　　“那你回家，我找温暖要去。”
　　洛神闭上眼睛，丰满的胸牌不断起伏，她快要被韩谦给气死了，这个男人就不懂什么叫‘风情’，拿出电话打给国外妞妮儿，于此同时韩谦也拿出了手机拨通号码。
　　“魏？爸，你能帮我约一下姜娴阿姨么？告诉她，我想让她给我做一次棋子！”
　　话出，正在打电话的洛神猛然转过头，做棋子还能光明正大的告诉对方？
　　韩谦这葫芦里卖的是什么药？
第六百七十二章 自愿成为棋子
　　洛神东拼西凑的凑了三百万的现金，外国妞妮儿把现金扔在了韩谦的后备箱，然后就走了，丝毫不拖泥带水，随后韩谦让洛神定一个环境好，适合谈事情的地方。
　　一点钟，韩谦坐在了洛神定的咖啡厅，他的身边坐着洛神，而他的对面则是知性阿姨姜娴女士，姜娴也是畅享的股东之一，自然是认识洛神的，只不过她不太掺和畅享的事情，对于洛神能和韩谦坐在一起她很意外。
　　姜娴拿着小勺子搅拌着咖啡，轻声道。
　　“韩少今天喊我出来有什么事情？洛小姐又有什么事情？”
　　听着不善的语气，韩谦轻声笑道。
　　“娴姨您多谢了，我和洛神现在是生意上的合作伙伴，今天请娴姨来这里也是有事情相求。”
　　“你说说，我听听。”
　　“我想让娴姨做一次我的棋子！”
　　话出，洛神的表情变得十分震惊，这个家伙知道自己在说什么？
　　姜娴看向韩谦，眼神中充满了愤怒和鄙夷，皱眉沉声道。
　　“年轻人你是不是有些太狂妄了？我虽然没有什么能力，但也不是你三言两语能忽悠的傻子，如果不是看在温暖的面子上，我今天不会见你这个把滨海市搅的一团乱的男人！”
　　话落姜娴起身就走，韩谦不急不躁的笑道。
　　“娴姨，温暖退出畅享接手辉天集团的事情你知道吧？但你知不知道林孟德是以百分之一百五的价格购买温暖手里的股份的？或是换一句话，你觉得温暖已经离开了畅享，所支持他的股东也在准备撤离，你觉得你留在畅享还会舒坦么？”
　　姜娴转头怒视韩谦，咬牙道。
　　“温暖离开畅享的事情我问过她，是你！是你韩谦让温暖放弃了她父亲温孰用心血建立的畅享集团！你为了利益抛弃了老温的第二个孩子！”
　　韩谦嘴角露出讥讽之色，鄙夷道。
　　“第二个姓林的孩子？娴姨啊，你手里的股份没有被吞掉完全是因为有温孰在背后给你撑腰！畅享是我老丈人的孩子？这个孩子早在五年前就已经被林家夺走了！我想问娴姨那个时候为什么不出来指责林孟德抢走了温孰的孩子！”
　　姜娴哑然！温孰的确是在五年前被董事会集体从畅享赶走的，换来的是林孟德也不在插手公司的事情！
　　韩谦见此鄙夷再道。
　　“是不敢吧？是没有能力吧？是面对林孟德有恐惧吧？”
　　这时候洛神抓住韩谦的胳膊，轻声道。
　　“韩谦！别说了。”
　　韩谦甩开洛神的手，再次道。
　　“温暖离开畅享是必然的事情！因为我要对畅享动手了！我不能让温暖像我老丈人一样灰溜溜的从畅享走了什么都不说，我也不能让温暖所有的努力为林家父子做了嫁衣！当然，如果娴姨认为林孟德好，今天就当做我韩谦没来过，日后咱们商场上见！我倒是想看看温暖敬爱的娴姨，我老丈人铭记校友是如何对待温家的！”
　　话音落韩谦站起身准备离开，走出包厢，大步向前，心中呢喃。
　　“三，二。”
　　“韩谦！我们在谈谈。”
　　韩谦笑了，如果数到一姜娴开口了，他还是会走，但姜娴开口了，韩谦回到包厢再次落座，笑道。
　　“我想娴姨还是很明事理的，我和温暖结婚多年，对畅享自然是了解的，在温暖进入畅享做副总裁的时候，畅享就已经分成了两派，前进派的温党，保守派的林家，现在温党能跟着温暖走的已经走了，难道娴姨还看不清局势？你作为畅享集团温暖最信任的唯一长辈，难道你想看到温暖在对畅享动手的时候因为你的原因而失败？”
　　姜娴低着头沉默不语，洛神满脑子都是疑惑，韩谦还没有说姜娴这颗棋子的作用，韩谦端起咖啡抿了一小口，继续道。
　　“我认为娴姨是永远支持温暖的！温暖看着憨傻，可她的能力是十分突出的，她的身后有我这个丈夫，有温孰这个父亲，温暖的未来不可限量！再有，现在以我在市里的地位，我不知道谁能阻挡我推温暖上位的道路，我更不希望这条路有亲人的鲜血流淌。”
　　姜娴还在纠结，但是韩谦已经不在乎她怎么想了，再次道。
　　“东城的土地已经回到了我的手里，畅享没有机会在动手开发任何一个楼盘了，戎装国度已经被洛神收购，第二人民医院也已经落在了温暖的手里，娴姨我很好奇，你所苦苦支撑的是什么？您丈夫留下的情怀？还是说只是想安于现状？”
　　韩谦步步紧逼，姜娴缓缓后退。
　　她也在问自己，坚持的是什么？温暖都已经离开了畅享，难道她还要留下来坚持温孰所付出的？
　　姜娴抬起头看向韩谦，轻声道。
　　“你的计划是什么？我要知道，或是说我要做了你的棋子之后要做些什么。”
　　韩谦拎起七八十斤重的书包放在了桌上，淡淡笑道。
　　“我需要娴姨把手里的股份分批转让到洛神的账户下，对外宣称已经出售了手中的股份，带动畅享股东的恐慌，我现在要收购畅享所有想出售的股份！”
　　姜娴微微皱眉，问道。
　　“造成恐慌？”
　　韩谦摇了摇头，笑道。
　　“只是希望娴姨起一个带头作用，但是！我不会付给您任何金钱，您所得的是事成之后畅享百分之十二的股份，以您手中的十去搏那多出来的二！或是一次不菲的佣金。”
　　“韩谦，你把我当成傻子？让我白白送你百分之十的股份？”
　　韩谦摇头。
　　“NONONO，是借！是租！人生的每一步都是赌局，赌赢了腰缠万贯，赌输了……我不知道问怎么才能输啊！我身后有庞大的资金链支撑着我，况且现在的计划也只是短期赚钱的计划而已。”
　　“如果输了呢？”
　　“娴姨似乎不信我啊！这里是三百万，租用你手中百分十的股份一年，两份协议，一份你我洛神知道的租借协议，一份对外的转账协议，不用你去承认这股份是你出售的，我会去运作这件事情，如果你不信我的话，如果失败了，我以百分之一百五的价格付给你，但是如果长远成功了，你将失去那百分之二，你只能得到百分之一，并且你不会得到在公司的任何话语权！你只能享受分红。”
　　姜娴笑了，冷笑道。
　　“韩谦，你不认为话语权并不在你的手中么？”
　　话出韩谦也笑了，眯眼笑道。
　　“娴姨，你认为我如果想得到你手里的百分之十很难么？对付你要比对付柳笙歌，林纵横他们简单的太多了，你是温暖的长辈，所以我对你会温柔一些。”
　　姜娴深吸了一口气，闭着眼无力叹气，低声道。
　　“说我该做的。”
　　“第一步转让股份，第二步你安静等着电话，如果有人问你，你就说已经出售了！不要说是谁收购的，只说对方给的价格很高，并且告诉他们林孟德动用了公司的钱购买了温暖手里的股份，之后处理掉了医院和戎装国度补上了缺口，他原本准备在开发区的计划中赚钱在来补戎装国度和医院的缺口，但是现在没有了！你只需要这么说就可以，剩下的一切会我有的人去运营。”
　　“一年时间！三百万？”
　　“最多！”
　　“签协议吧。”
　　“洛神，让你的人送两份协议过来，按照我说的，另外你在找一个你绝对信的过的人。”
　　洛神站起身出门去准备，韩谦再次喝了一口咖啡，轻声道
　　“我不喜欢咖啡的味道，可能我比较落后！娴姨，这个计划如果我走短期，你可能得到的只有百分之十的股份和一笔钱，要看计划会不会出现意外，例如林孟德能找人借到钱！这个我会让涂骁等人去和地下钱庄的人沟通，我相信公司内有娴姨的人，到时候给我一个消息。”
　　“韩谦，我猜不出你的计划，现在就算你收到了你股份，你也没办法和林孟德抗衡，他掌握着畅享的绝对控制权。”
　　“和他抗衡？我又不傻，不过是想短期赚点钱给大家伙乐呵乐呵，没其他的意思，一年时间还给你百分之十的股份和一千万现金，你正常享受股东分成，这个买卖你应该不亏吧。”
　　“我很好奇你的脑袋里怎么会出现这些东西，这不是你这个年龄该有的成熟和城府，我会告诉温暖对你小心一些，你这种人我第一次见，你让我感觉到恐怖。”
　　“恐惧来自于不信任！娴姨如果信任我的话就不会说出这句话来，我在告诉您一个消息，李大海是被我赶出国的，我送给了高履行荣耀百分之十二的股份，送给了燕青青百分之十三！魏天成同样被我撵走，以百分之五十的价格收购了辉天集团，又以百分之一百五的价格卖掉了温暖手里的股份，衙门口被我耍的团团转，我可以动用我现在的关系和人情让林孟德被约谈，娴姨，你还认为我想要夺走你手里的百分之十很难么？”
　　短短说话间，洛神回来了，手里拿了四份合约，韩谦站起身伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　“洛神，加上一句话，如果短期使用会归还全部并且赠送一笔金钱，剩下的事情你们俩签字画押就可以了，我还有其他的事情。”
　　韩谦说走就走，出了门拿出手机给钱玲打了个电话。
　　“姨！我可能要动用一大笔钱！不一定什么时候，我估计我会用的上！”
　　“多少？”
　　“上亿！我会在你和清湖的手中动用这笔钱，回本会本快！”
　　“到时候打电话就好。”
　　挂了电话，这件事情根本不需要和蔡青湖通话，韩谦打给了涂骁。
　　“涂老大，安排我和几个地下钱庄的人见一面，要省里最大的几个！”
　　风暴没有停止，计划还在继续，韩谦怎么能休息呢？
　　电话刚挂，童谣的电话打了过来。
　　“嗯……咱妈让我给你送一些饺子，你在哪呢？”
　　“我妈！”
　　“咱们已经认我做干女儿了，有意见你和咱妈说。”
　　“你特么是想近水楼台先得月吧？”
　　“滚！饺子喂狗了！”
第六百七十三章 夜晚的八区不安分
　　现在可没时间去吃饺子，下午被燕青青抓回荣耀处理了一些开发区的事情，并且要求韩谦辅佐杨岚把任务分配给综合部去做，忙完的时候天都已经黑了，综合部的成员也难得加班一次。
　　韩谦塞给刘九龙一千块钱，让他带着大家伙吃口饭再回去，随后韩谦出门开车前往八区。
　　虽然说现在已经是法治社会了，可天黑后的八区还不是什么人都敢去的。
　　喝多的酒鬼，纹龙刺凤的该溜子，穿着暴露的KTV公主，鱼龙混杂，什么人都有，这里也时常出现醉酒打架，甚至闹出人命的事情。
　　一般学生放学以及上班族都会绕开这段路，宁可走的远一些。
　　金黄色迈凯伦带着独有的轰鸣声停在了欢乐街的马路上，这条街大约五六百米，左右两旁均是灯红酒绿的KTV，酒吧等等，一些店里的小伙子已经把韩谦当成了今晚消费大哥，主动跑过来了。
　　“小舅爷？唱会歌么？小妹儿都是新来的，玩的开，放得开。”
　　韩谦下车拍了怕小伙子的肩膀，笑道。
　　“下次吧，看着点车，我去找涂骁。”
　　涂骁的名字在八区可不是谁都可以叫的，小伙子乖乖点头，韩谦去了八区最大的夜总会，走进门，门口的小弟就带着韩谦去见涂骁了。
　　进了办公室，韩谦看着坐在办公桌的涂骁皱眉道。
　　“岁数大了就早点休息，这么拼命干嘛？”
　　涂骁放下手里的账，伸出手拍在身旁秘书的翘臀，笑道。
　　“去，准备点喝的过来，孩子他舅开车了？”
　　韩谦走上前在涂骁的桌上拿起一根雪茄递给涂骁的贴身秘书，秘书的年纪要比韩谦稍微大一点，熟练的剪好雪茄，双手奉还，韩谦点燃后轻声道。
　　“开钱婉的车过来的，可不敢喝酒了，中秋节那天差点把我自己喝死，我打个电话啊。”
　　涂骁挥挥手示意韩谦随意，韩谦拿出手机拨通了一个原本不准备再拨通的号码，对方没接，刚准备收起手机的时候，对方打了过来。
　　“韩少！”
　　韩谦咧嘴笑道。
　　“魏董在加拿大生活的还好啊？担心有人对你不利，打个电话问候一声。”
　　电话对面的魏天成沉默了几秒钟，轻声道。
　　“韩少有事直说就好，我前脚到加拿大，你后脚就让冯伦杀了过来，对我不利的人除了韩少，我想不到其他人啊。”
　　韩谦耸了耸肩，靠着办公桌吸了一口雪茄，眯眼吐烟。
　　“魏董啊！别把我韩谦想的那么阴损，我不过是把你们对我做的事情在对你们做一遍而已，打电话问你一件事情，林孟德很富裕么？他手里能有多少存款？魏董能告诉我？”
　　魏天成再一次沉默，这次等了很久他才开口，轻声道。
　　“林孟德手中不会有太多钱，他这个人好赌！当初他和你老丈人以及姜娴丈夫一起开公司的钱是他在澳门带回来的，以赌发家，离开畅享后便不断的流连在澳门，最多的一个晚上输过八百万。”
　　“你去给我探探底，如果你给我消息准确，我让冯伦离开加拿大，如果说！你骗我！崔礼会去找你喝茶，算了，我不信你，还是让冯伦保护你的安全吧。”
　　“别！韩少！我有一个可信的消息。”
　　“说来听听！”
　　“今年年初时我和林孟德一起去了澳门，输了干净又在我的手中拿走了一千五百万想要翻本，结果血本无归，求求你别让冯伦半夜爬我家窗户了。”
　　“我会和他说的。”
　　话落韩谦把电话挂了，转过身看向涂骁，后者耸了耸肩，轻声笑道。
　　“林孟德的确好赌，听闻在开公司之前赌桌没有对手，之后的事情我就不太清楚了，你让我联系地下钱庄就是为了打听林孟德有没有在其中借钱？你为什么不去问林孟德有没有在银行贷款？”
　　“他不敢，以温暖手里的百分之二十七去抵押？他不是傻子，就算银行贷款给他也会去估算这百分之二十七的市价是多少，不会以百分之一百五贷给林孟德的，再说了，以大家的公司去贷款给自己买股份？被人知道他会被打死的。”
　　说话间秘书送来了茶水，韩谦左手雪茄，右手端着茶杯，在搭配无名指的那枚钻戒，一时间这家伙竟然有了几分上位者的气质。
　　涂骁也点燃了一根雪茄，皱眉道。
　　“你直接说，别饶弯子！”
　　韩谦也皱起眉头，轻声道。
　　“我的意思是现在能不能知道林孟德是否在地下钱庄拿了钱，我最近一段时间总是在想，这老王八哪儿来的钱一口气吃下温暖手里那么多的股份，并且这家伙迅速变卖了戎装国度和医院套现，我总感觉这里面不太对劲。”
　　涂骁皱眉再道。
　　“所以呢？”
　　“所以我想试试，和他来一场金钱的博弈，来这里想找你给我帮个忙，你在地下吃的开，查查林孟德有没有接触这些地下钱庄？”
　　话出，涂骁眯起眼，淡淡道。
　　“如果接触了呢？”
　　“告诉我，借多少钱我有！但是要经过地下钱庄的手，然后你不放过高利贷么？我在想如果林孟德这种借了钱，还不上怎么办。”
　　涂骁瞪了韩谦一眼，皱眉道。
　　“我已经很久不做这损阴德的生意了，还不上钱有太多的办法去研究他们了，上门闹事儿，这么大企业经得起折腾？名声受损比杀了他们还难受，之后起诉要求对方还钱！没钱就拿东西抵债呗，不论是在哪里借钱，只要利息法律保护之内，他都必须要还钱。”
　　“哦！”
　　韩谦皱着眉点了点头，随后对着涂骁挥挥手。
　　“我走了啊！十一放假出去玩玩？去不？”
　　“和你们这群年轻人有什么玩的，去吧！忙你的吧。”
　　韩谦离开了夜总会，来到车边的时候才发现自己还端着茶杯，看了一眼手里的烟，又看了一眼酒红色的红茶，仰起头把被子里的茶干了，随后把茶杯递给那个看车的小伙子。
　　“去！给涂骁送回去。”
　　小伙子接过茶杯就跑，韩谦打开车门上车，闭着眼深吸了一口气，启动车子准备回家，可还不等他掉头就被人拦下了，看着站在车头的交警，韩谦皱起了眉头。
　　交警队还有不认识他的人和车的？
　　韩谦鸣笛示意对方让开，这不按还好，这一按对方直接把辣椒水给拿了出来，韩谦见此皱眉，打开车窗怒道。
　　“干啥？你拦我干啥玩意？”
　　女交警手持辣椒水走到车窗前，厉声道。
　　“熄火下车，我怀疑你酒后驾驶！”
　　韩谦看着这个长得还挺俊俏的女交警，皱眉道。
　　“你知道我是谁么？把你们领导电话给我！”
　　女交警脸色变得难看，冷声道。
　　“你知道我是谁么？今天你给谁打电话都用有，熄火！下车，背对着我双手抱头！”
　　说话间这女人竟然把手放在了腰间，见此韩谦愣住了，看着熟练的动作还不是一个简单的交警这么简单啊，可韩谦没喝酒，看着时间也要回家给温暖做饭了，不然这姑娘又要闹了。
　　皱眉对着女交警冷声道。
　　“把测酒仪拿过来我测一下就行了，我还有事儿，你快点。”
　　女交警怒道。
　　“你真以为我是交警？你先下车，我让我交警队的人过来！”
　　“你不是交警你拦我干什么玩意？”
　　“只要我穿这身衣服，我就有权利对你进行盘查！第一次警告，下车接受检查！”
　　韩谦有点生气了，看着女交警胸口的警号，拿出手机打给李金海，电话接通，韩谦开口道。
　　“二舅！我在八区被一个交警拦下了，我没喝酒她非要我下车接受检查，温暖还在家等呢，她警号是……”
　　话没说完，韩谦看着两辆越野摩托车朝着他疾驰而来，丝毫没有减速的意思，迈凯轮是横在马路中间的，这两辆摩托车根本过不去，韩谦推门准备下车，刚打开门车门就被这个女交警把门关上了，韩谦见此怒道。
　　“你他妈给我让开！”
　　“你敢辱骂衙门口儿当值人员！”
　　“去你吗的，滚开！”
　　韩谦用力推开车门，这时候两辆摩托车的骑手在怀里拿出两瓶装着汽油的玻璃瓶子砸向韩谦，玻璃瓶子砸在车顶应声而碎，韩谦忙的把手里的雪茄扔向马路的另一方。
　　还不等他松懈，另一辆绿色越野摩托车的骑手把嘴里那剩下半截的香烟扔向迈凯伦！
　　这他妈又是谁的人？
　　韩谦已经懵了，到底有多少人想要杀他？脑子里来不及多想，伸出手抓住扔来的烟头。
　　滋啦！
　　皮肉被灼伤的声音清晰耳闻，这时那女交警似乎还没发现这边异常，拿出手铐铐住了韩谦的手腕，另一端靠在了车门上。
　　这一瞬间韩谦真的懵了。
　　“你敢袭警！我今……”
　　“去你妈的。”
　　韩谦一脚踹在女交警肚子上，在她弯腰的瞬间，一根钢管贴着她的后脑勺划过，韩谦弯腰躲过，开口怒吼。
　　“涂骁的人呢？他妈的你们瞎了？他们俩要杀我！”
　　韩谦真的有点害怕了，现在只要有一点火星点燃了迈凯伦，他必死无疑，于此同时坐在地上的女交警才发现这两个杀手，习惯性伸手去摸腰间的配枪，这一瞬间她才想起来她已经被收了枪！
　　慌乱时，摩托车的轰鸣声再次响起，这一次两人手里都拿出打火机，其中一个带着绿色头盔的男人开口怒吼。
　　“你他妈和冯伦一起玩我们兄弟！”
　　一红一绿两辆摩托冲着韩谦而来，他们手里的火机迎风不熄，韩谦见此怒吼道。
　　“你他吗给我解开啊？”
　　女交警也急了，带着哭腔开口道。
　　“我……我找不到钥匙。”
　　话音落，这个女人竟然张开双臂站在了他的面前，韩谦见此怒吼道。
　　“他们是中秋晚会的人，你他妈的不想活了？”
　　女交警转过头看向韩谦的时候竟然笑了，眼中带着眼泪，微笑道。
　　“我是警察！我要保护人民安全！”
第六百七十四章 寻仇
　　现在对方来寻仇，他早应该想到的，早应该猜到的。
　　更麻烦的是他的手被铐在了车门，根本避不开随时有可能着火的迈凯伦！
　　女交警似乎是真的准备赴死了，看着两辆摩托车冲了过来她丝毫没有想要躲开的意思。
　　两辆摩托车越来越近，韩谦低声道。
　　“盯着他们手里的火机，你接绿头盔的，剩下我来……”
　　不等话说完，两道身影从迈凯伦左右冲了出去，直接扑向了那两个骑手。
　　关军彪和小海！
　　他们俩都在夜总会。
　　咣当两声。
　　摩托车倒地向着韩谦划来，韩谦伸出手抓住女交警的后衣领直接扔了出去，一手扶着车门，一手撑着车顶抬起了双腿，来不及多想，韩谦开口怒吼。
　　“他们俩是中秋惨案的罪犯，别让他们跑了！”
　　韩谦站在摩托车上，涂骁已经赶了过来，韩谦低吼道。
　　“涂老大！把手机给我！”
　　事情闹成这个样子韩谦不会因为女交警的一句话就不追究她的责任，如果不是关军彪和小海及时赶到，他可能就被烧死在这里了。
　　电话再一次打给李金海！
　　“二舅！我在八区差点被人杀了！”
　　“涂骁那只老狗呢？我现在就过去。”
　　这可能是市局出警最快的一次了，电话挂断不过三分钟，在八区巡逻的捕快已经出现在了韩谦的面前，他们拿着手铐的钥匙想要给韩谦解开，但只要靠近就韩谦就会动手，一时间他们也没办法。
　　韩谦坐在脚下的摩托车上，嘴里叼着一根没点燃的香烟，那个女交警已经被带到路边清洗手臂的伤口了，似乎她还很重要。
　　十分钟！
　　李金海手里拿着手枪下了车，大步走向韩谦。
　　“小谦你怎么样？我已经让人去协助关军彪去追人了，我今天绝对不会让他们跑了，你怎么会带着手铐？”
　　韩谦抬起头看着李金海，随后转头看向坐在路边的女交警，低沉道。
　　“你问她！二舅，我怀疑她被收买了，故意拖延时间把我留在八区等那两个犯人来杀我！今天她不被处理，这手铐就是天王老子来了也别想给我打开！我他妈和这娘们死磕到底！”
　　李金海转过头看向坐在路边的交警，他愣住了，皱眉疑惑道。
　　“牛小花？你是说她给你上的手铐？小谦啊，这可能是误会啊。”
　　说话间涂骁走了过来，冷声道。
　　“李金海，这还真不是误会，我看过了监控，是那两个杀手出现后，这个女人才把韩谦拷在车门的，另外她有意的阻拦不让韩谦下车，现在这辆车里里外外全部都是汽油，你再看看韩谦的左手手心。”
　　李金海走上前抓住韩谦的手腕，看着已经被手心被烫的焦黑，又看了一眼被湿透棉被盖着的车子以及众人手里的灭火器，他知道韩谦不会就此善罢甘休的。
　　无奈下，李金海低声道。
　　“小谦，你先去医院，这件事儿二舅给你一个圆满的解释。”
　　韩谦摇了摇头。
　　“二舅，这事儿你没做错，你也别给我解释，我现在给我两个妈打电话！”
　　话音落，韩谦拿出手机拨打号码，李金海上前想要阻拦，涂骁伸出手拦住了他，冷声道。
　　“真和你没关系，谁的错就是谁的错。”
　　丈母娘很快接通电话，电话那边传来麻将敲打的声音，韩谦低着头哽咽道。
　　“妈！我在八区，我差点被人杀了。”
　　“砰！”
　　电话里传出一声闷响，李金鹤低吼道。
　　“在八区等着妈，一群小兔崽子还没完了？”
　　挂了电话，韩谦打给钱玲。
　　这一次韩谦真的哭了。
　　“姨！我在八区！你来给我做主，我差点死在这儿。”
　　“等我！”
　　这这座城市，韩谦最最最信任的人就是这两个把他当亲儿子的女人，低头看着被撞了一个深坑的迈凯伦，韩谦缓缓蹲下身子，被铐着的右手异常显眼。
　　这个时候也有人打给了牛国栋。
　　她闺女闯祸了！
　　一辆奔驰六百和一辆GT－R先后抵达八区，钱玲刚准备下车，一辆电动车冲进了人群，车子还没挺稳李金鹤已经下车了，不顾电动车会不会撞到人，快速跑向韩谦，看着蹲在地上被铐着手铐的韩谦，李金鹤怒火已经冲上了脑门，挥手对着李金海的脸就是两记耳光！
　　“你把我儿子拷在车上？李金海，咱们两家断了！一辈子不相往来！儿啊，妈来了，不哭不哭了啊！”
　　李金鹤蹲在韩谦身边把韩谦搂在了怀里，这时候钱玲也带着保镖赶了过来，她一眼就看到了韩谦手心的烫伤，上前一步握住韩谦的手，怒道。
　　“怎么回事儿！到底怎么回事儿！没完了不成？一次又一次的。”
　　话音落，李金鹤转头看向涂骁，她眼神中充满了杀机，咬牙冷声道。
　　“八区如果你罩不住就滚出八区！”
　　涂骁能有什么办法？的确是在他地盘出的事情啊？钱玲的保镖在车里拿出医药箱，钟伯拿着镊子处理韩谦的伤口，钱玲站起身扫过众人。
　　“我不管是谁铐了我家韩谦！今天在这里的一个人都别想走，阿大阿二，你们两个给我看好了那个女交警，阿三你去附近的KTV把监控给我拿出来，敢有不给的，监控坏掉的，他们就不用在滨海市做生意了！”
　　李金海和涂骁一句话都不说，有人想做和事佬，他们太清楚牛小花的身份了，想上前把手铐打开，劝说韩谦去医院，可还不等上前就被钱玲的黑人保镖推开！
　　钱玲冷声道。
　　“今天这个手铐不给我一个完美的解释，谁也别想碰！”
　　就在这时，涂骁的电话响了，关军彪的电话打了过来，抓到了一个，跑了一个，有两个小弟挨了刀子，伤势很重已经送去了医院，现在这个人怎么处理。
　　涂骁的回答很简单。
　　“带过来，交给你韩兄处理！”
　　也就在这时，李金海的电话响起，他皱眉接通电话。
　　“嗯！嗯！是的没错，人受了点轻伤……不行，现在她还不能走，韩谦的家人不放人……嗯，你说的对，我也没准备放人！要么您过来，要么我按照我们市局的方式处理，她的嫌疑很大。”
　　电话挂断，李金海深吸了一口气，轻声道。
　　“三儿，这个手铐咱们还真不能解开了。”
　　李金鹤抬起头冷声道。
　　“你终于能做一次李家人了？”
　　李金海深吸了一口气。
　　“铐了韩谦的那个小姑娘是牛国栋的闺女！”
　　“就是牛魔王的闺女，今天我也不放人！阿四，去给我把那个小姑娘盯紧了！”
　　钱玲的怒火已经快要把整个八区给燃烧了。
　　八区的人还在看着热闹，那个被拷在车上的年轻人还没走，送杯子的小伙子正在和衙门口儿的捕快讲述事情的经过。
　　小舅爷上车的时候喝了一杯红茶，然后他去送杯子，回来的时候小舅爷就已经被拷在了车上。
　　大约过了半个小时，关军彪和小海回来了，他们俩的手里还押着一个被五花大绑的男人，这个人一出现，衙门口儿的捕快就围了上去，八区的小弟们也动了。
　　又一次的双方对峙。
　　李金海转头看向身旁的涂骁，冷声道。
　　“涂骁，你什么意思？”
　　涂骁双手插在袖子里，淡笑道。
　　“字面意思，我家小舅爷没问话呢，这人啊！你们还真不能带走，我八区的保安集团是一条心，你们衙门口儿是几条心咱就不知道喽，孩子他舅啊，问问话？”
　　韩谦深吸了一口气，轻轻点头。
　　“问问话。”
　　话出，涂骁对着关军彪喊道。
　　“彪子，人带过来，你韩兄要问问话。”
　　关军彪是出了名的生性，别人忌惮你们这些捕快，他还真就不放在眼里，拎着短刀把人拖到了韩谦面前，韩谦看着满身是血的关军彪，轻声道。
　　“关兄，你又救了我一命。”
　　关军彪挥了挥手，大大咧咧的开口道。
　　“亲兄弟不说两家话，他妈的他敢动我兄弟？”
　　话落冲着身前的歹徒怒骂。
　　“给老子跪下！”
　　一脚踹在此人的腿上，男人看着韩谦满眼都是愤怒和不甘，对着韩谦吐了一口唾沫，下一秒就被小海一脚揣在了头上
　　“这种人打死了不值得，交给我们！我们不会让他好过的。”
　　韩谦擦了擦脸上的唾沫，轻声道。
　　“在国外活的好好的，为什么要回来杀我，我没有你们想的那么容易死，不然崔礼也不会三番五次的刺杀我都失败了，哦！我想起来了，前不久被我抓到扔进监狱有个叫魏壮，你们是亲兄弟？如果是的话，你是魏强吧？”
　　李金海问了身边的捕快，得到答案，这个家伙真的是魏强。
　　魏强眼神猩红的瞪着韩谦，咬牙怒道。
　　“我们都被冯伦耍了！他和崔礼拿着一半的钱逍遥自在，他可以随时威胁当初在中秋晚会的人拿钱，我们却是过着老鼠一样的日子！凭什么？你是冯伦留在滨海市的棋子，你不死，我们早晚都会落网！”
　　韩谦深吸了一口气，淡淡道。
　　“凭什么？”
　　“那冯伦呢？凭什么他可以逍遥法外！事出之后他就在滨海市市局对面的酒店住了一个月！”
　　冯伦在市局对面的酒店住了一个月？然后没有一个人发现？
　　这件事要比刚才李金鹤给他的耳光还要响亮，李金海站在楞在原地，双目无神的呢喃。
　　“冯伦在我眼皮子底下生活了一个月？”
　　话出，魏强对着李金海怒吼道。
　　“对！就在你面前疯狂威胁当初在晚会的人给他送钱！一笔又一笔的送钱，他冯伦拿走了几千万，却是只给我们兄弟分了三四百万！凭什么？”
　　韩谦深吸了一口气，这时候钟叔开口道。
　　“凭你傻！”
第六百七十五章 暴走的童怪物
　　人被韩谦扣下，谁也带不走。
　　李金海今天似乎也开窍了，站在一旁默不作声，维持着秩序。
　　监控看了，可以确定是牛小花在拿着鸡毛当令箭故意为难韩谦，并且是她把韩谦拷在了车门上。
　　一时间韩谦的手机被打爆了，全部都是来找韩谦求情说好话的，就连柳笙歌和林纵横也打来了电话，柳笙歌是走形式，不得不打这个电话，问韩谦死了没有，又问了句能不能放人，听韩谦确定不放人后直接挂了电话继续打游戏。
　　林纵横就显得有些刻意了，想尽办法和韩谦商量，最后韩谦开口要一个亿，林纵横挂了电话。
　　谈不了！
　　这疯狗在气头上，谁劝也不好使。
　　罗善德，高履行，刘光明，吴思琯这个四人小分队也打来电话，他们四个在一起呢，吴思琯打的电话，告诉韩谦有人找他们来帮忙求情，韩谦告诉他们几个安心玩，别操心不该操心的。
　　挂了电话，吴思琯转头对着三个男人破口大骂。
　　“你们三个是男人么？他妈的让我去触霉头？韩谦骂我了，你们开心了？”
　　高履行端着高脚本坐在保龄球馆的窗边，淡淡道。
　　“骂娘了？还是不让你多管闲事儿？吴思琯你就知足吧，这个电话如果我们打，韩谦甚至可能让我们有多远滚多远，以后有事这个电话还得你来打。”
　　刘光明嘿嘿笑道。
　　“妹砸！电话不白打，今天所有消费都算我的，你买了这保龄球馆都行。”
　　“滚蛋，这球馆本来就是我的。”
　　四人小分队也是走个形式，不得不打这个电话。
　　韩谦坐在地上就是不打开手铐，已经过去一个小时了，牛小花道歉没用，想走也走不了，几十人堵着路，她根本走不了，钱玲的几个保镖可不在乎什么捕快不捕快的。
　　十点钟。
　　白色的玛莎拉蒂停在了路边，叶芝和童谣走下车赶了过来，其实温暖，燕青青她们都已经知道了，也有人给她们打电话央求帮忙求情了。
　　但是她们没来，也没给韩谦打电话，意思很明显。
　　童谣蹲在韩谦的身边给他披上了一件衣服，叶芝皱眉道。
　　“韩先生，我已经准备了行政起诉，追究对方责任！吴小姐打来电话，如果您需要制造舆论的话，她现在就可以过来。”
　　叶芝很冷静，她的职业不允许她慌乱，她要挑选一条最有利且最有效果的路，然后在去运作，争取让利益最大化，韩谦看着身边握着他的手的童谣，随后抬起头看向叶芝轻声道。
　　“现在我们最缺的是什么？”
　　叶芝拿出平板电脑，看了许久后摇了摇头。
　　“什么都不缺，如果说一定要说缺少的，名声！韩先生在市里的名声很大，可在省里还差了一点，如果这一次您针对牛小花警官的愚蠢追究，可能会影响了牛国栋的正常工作，到时候你的名气会更大，另外我们可以把这个情节加入吴小姐的电影当中！”
　　这个女人直击要害，她太清楚韩谦心里在想什么了，这让韩谦微微有些恐惧，更多的是满意。
　　这时候李金海再次接了一个电话，对方似乎想让他出去说，但李金海扔下一句要看罪犯，不能离开现场拒绝了对方，挂断电话没多久，人群散开。
　　牛国栋来了！
　　犯了错的牛小花小跑到牛国栋身边哭诉，声称她被软禁了，牛国栋拉着女儿的手低头看着韩谦，深吸了一口气，淡淡道。
　　“韩谦，我可以带着小花先回去？孩子吓坏了。”
　　话出，钱玲皱眉冷声道。
　　“牛书记的女儿是孩子，我家小谦就不是孩子？现在没弄清你女儿是不是和这个魏强有牵扯还说不清楚，这个人我不会让你带走。”
　　牛国栋看向钱玲，皱眉道。
　　“钱玲，你别太强势！你的强势已经让你吃了很多亏，对韩谦的事情我很抱歉，我会给他一个圆满的答复。”
　　话出，钱玲冷声在笑。
　　“一句话就把我们打发了？牛书记好大的官威啊！如果说我今天就不让你走呢？”
　　钱玲的语气很重，钟伯和四个国外保镖缓缓走上前站在了牛国栋的左右，钱玲眯眼冷声道。
　　“日后的账我等你和我算，今天的账咱们先算了！我家的宝贝孩子被你闺女拷在随时可能会着火爆炸的车门上，我是起诉你们蓄意谋杀呢？还是起诉牛书记滥用职权？”
　　牛国栋不在理会钱玲，低头看着韩谦，轻声道。
　　“韩谦，任何事情我们天亮在谈？况且你也知道，这两个人是冲着你来的，只是巧合而已。”
　　韩谦皱起眉头刚要开口，一旁的童谣站起身放在了韩谦面前，一双美眸中透露着浓烈的怒火，看向牛小花逼问道。
　　“你以什么罪名逼停韩谦的车！又以什么罪名把韩谦拷在车门！如果你能解释的通，我可以做主让你离开！”
　　听到这句话，牛小花开口道。
　　“我怀疑……”
　　话没说完，牛国栋捂住了闺女的嘴，皱眉看向童谣。
　　“童校长，我在问韩谦。”
　　“牛书记，我在问牛小花。”
　　面对所有人都要给面子的牛国栋，童谣选择了最硬核的方式，而且她所针对的不是牛国栋，而是犯了错的牛小花。
　　现在牛国栋担心的就是牛小花被人诟病，此时还是衙门口儿的人在围着，可一旦时间久了就会被人知道是他的女儿犯了错，这对她以后的路会造成障碍。
　　冷眼看着同样以冷眼看着他的童谣，牛国栋轻声道。
　　“童校长，就不在商量商量了？”
　　话音刚落，韩谦开口道。
　　“童谣，你先……”
　　“闭嘴！没你说话的份！”
　　童谣一声厉喝把韩谦吓到了，他乖乖闭嘴，这时候童谣看向牛国栋在道。
　　“这不是简单的误会和事故，首先我家韩谦没有任何过错，被贵女逼停时也没有表现出任何的反抗，更没有闯卡，而且从监控画面来看，韩谦发现这两个歹徒准备下车的时候，你闺女把韩谦打开的车门推了回去，在韩谦下车时对方的汽油瓶已经丢在了车上，为了避免伤及无辜，韩谦想要保护贵女，可闺女却是认为韩谦在抗法，执法都无法分清对错轻重，请问这是简单的巧合？”
　　童谣还原了事情的经过，她转头看向牛小花，冷声道。
　　“而你却是不在乎事情的轻重缓急，以私人情绪将韩谦拷在车门，是在汽油瓶已经碎裂之后！首先你怀疑韩谦喝酒驾车已经有人证明喝的红茶，你在主观上并不是检查酒驾，而是针对韩谦个人！难道说小牛警官是在帮助某些人？故意拖延时间等待杀手过来行凶？韩谦与你有什么恩怨？你却是想要他的命？我可以明确的说我家韩谦不认识你！牛书记，你怎么给出解释？如果你能给，今天不但小牛警官可以走，我们全家都给你们赔不是道歉！”
　　牛小花也有脾气了，咬牙道。
　　“我例行检查！”
　　“例行检查什么？”
　　“酒驾！”
　　“那你为什么长时间不给我家韩谦提供测酒仪？而且第一时间拿出的竟然是辣椒水，从你逼停韩谦之后，他没有下车也没有让车子前行，你为什么会拿出辣椒水！还说你不是针对我家韩谦！”
　　字字珠心！
　　童谣本就是文科出身，作为一个教师，她太清楚怎么去说话了。
　　一番质问下来，牛小花哑口无言。
　　双方僵持不下。
　　牛国栋的脾气渐渐上来了，他低头看向跪在一边的魏强，冷声道。
　　“你为什么要来八区刺杀韩谦！我给你一个将功补过的机会！”
　　话出，李金鹤和钱玲以及众人的脸色都变了，牛国栋这是要栽赃？可不等魏强开口，童谣大声怒喝。
　　“牛书记！审问罪犯的事情应该是检察院和市局，而不是你这个书记在这里问话！现在歹徒有两人，另一个落网只是时间的问题，如果牛书记想要逼供的话！我们会对牛小花进行行政起诉，另外会对您个人同样进行起诉！”
　　话音落，童谣转身看向魏强，冷声道。
　　“你说的每一句话都会成为呈堂证供！并且你别忘了，监狱中还有你四个同犯在！”
　　牛国栋怒了，指着童谣怒道。
　　“童校长！你知不知道你现在在做什么？我完全可以。”
　　童谣转身怒吼道。
　　“来啊！抓我啊！今天我家韩谦在这里伤成了这个样子，我豁出这条命也不会让你们牛家好过！来啊！看我童谣的命值钱还是你牛家的名声仕途值钱！”
　　女人的疯狂往往不计后果，童谣的疯狂也让牛国栋头疼不已，这个油盐不进的女人让他没有任何办法。
　　这时候人群再次让开一条路，一身睡衣嘴里叼着一根烟的程锦走了过来，走上前站在童谣身边搂住了姑娘的肩膀，笑道。
　　“你们几个快点把手铐打开，一个个的眼睛都是喘气儿用的？”
　　话音落，程锦拍了拍童谣的肩膀，笑道。
　　“小童啊！别冲动，遇事儿还是我们这些长辈在呢，用不着你这个小姑娘拼命，你先送小谦去医院把手上的伤处理一下，乖，听话！”
　　程锦的安慰让童谣的眼泪下来了，她哽咽道。
　　“您看韩谦的手心啊，皮肉都烫焦了，我怎么能不冲动，我心疼。”
　　“我们都心疼啊。”
　　话音落，程锦看向牛国栋，轻笑道。
　　“老牛！小花儿这已经是第二次犯错了吧，衙门口儿不能说因为家里长辈是做官的就纵容了晚辈是不是？这个捕快也别做了。”
　　话音落，程锦转头看向钱玲，淡笑道。
　　“钱董，你认为开除党籍这个条件怎么样？我认为不错。”
　　钱玲点头淡淡道。
　　“既然是程市长开口了，那我一个女人也不在多说了，小童小叶，搀扶韩钱去医院。”
　　程锦转过身看向牛国栋，笑道。
　　“牛书记啊！既然被害方已经同意了，那么这个事情就早点落实吧，李局长拟写一份报告，我批条子，小花侄女儿还是在家绣绣花花，种种草就好了。”
　　李金海点了点头，牛国栋的脸已经青了，咬着后槽牙低沉道。
　　“程锦！你可以！”
　　程锦脸上还挂着笑容，笑道。
　　“是吧？我认为我的决定也可以，毕竟这对衙门口儿的影响太大了些，好了！牛书记还是带侄女儿先回家安抚一下吧，毕竟这种杀人行凶的场景并不适合女孩子，李局长今晚就不要休息了，早点写报告给我送过来，另外还有一个逃窜的务必在天亮只是擒获！注意影响啊！”
　　牛国栋拉着闺女转身离开，李金海带走了魏强，这时候程锦深吸了一口气再道。
　　“八区的关军彪，孙小海见义勇为，有奖！涂骁作为安保集团的经理在八区闹出如此的动静，该罚，功过相抵，散了都散了吧！大半夜的！闹什么闹？”
　　话音落程锦扶起李金鹤丢下的电动车，骑上车消失在了马路的尽头。
　　其实他早就来了，他算是和李金海一起来的，他就躲在人群中等待一个机会，等一个给牛国栋绝后路的机会。
　　你闺女没办法在做公务员了，你会怎么铺路呢？
第六百七十六章 腐败富婆
　　韩谦的手做了简单的处理，李金鹤和钱玲确定没事儿后先后离开，童谣也不见了，身边只剩下了叶芝一个人，韩谦低头看着被绷带包扎的手腕和左手，轻声道。
　　“童谣呢？”
　　叶芝坐在韩谦身边低头看着平板，低声回道。
　　“说困了，回家睡觉去了，刚才程市长打来电话，让我告诉你这件事情暂时先不要在拱火了，他说把牛小花开除党籍已经算是断了牛国栋的后了。”
　　韩谦仔细想想，这么说也对，牛国栋到了这个年纪想要在往上爬就难了，他会把更多的心血和资源放在牛小花的身上，就算牛小花什么都不会，也没有能力，以其父牛国栋的能力也能让她坐上领导的位置。
　　但是现在她被开除党籍就等于是被赶出了门，多少资源和关系都无法在落在她的肩膀上。
　　她已经没办法在成为衙门口儿的人了。
　　有程锦盯着，牛国栋想走后门都不可能。
　　韩谦抬起头看向叶芝，疑惑道。
　　“为什么牛国栋的闺女没有和林孟德的儿子没走在一起呢？”
　　叶芝转头，伸出手捏住韩谦的脸蛋，恨铁不成钢的开口道。
　　“我的韩先生哦，你是不是能不用脑子的时候一点都不用啊？牛国栋是书记，林孟德又是市里最大的商人，如果他们两家的孩子走在了一起，你觉得会被当成是简简单单的恋爱结婚么？谁也不是傻子，林孟德倒是想，可人家牛国栋不愿意啊，确切的说是不敢。”
　　“咋？官商不能通婚，那我老丈人和丈母娘……”
　　“你丈母娘结婚没多久就算是半退休的状态了，算了！不和你说了，你手好了没有？我送你回家。”
　　“这么快哪儿能好，只是不疼了，如果说你能让我……”
　　“不能，别想，滚！”
　　叶芝的回答很干脆，韩谦起身跟着叶芝离开了医院，出门的时候回头看着医院的几个大字，想着是不是真的半个会员卡，下次来能便宜一点。
　　最起码来个八五折优惠也行啊？
　　回家的时候已经一点钟了，韩谦打开门看着客厅灯还亮着，温暖窝在沙发看着电视，韩谦微微有些慌张，忙着把双手藏在身后，换了鞋子小声道。
　　“不是不告诉你，事情很突然，我当时也没想到这些人会回来找我拼命，当时我给妈打电话了。”
　　温暖站起身，姑娘的腿是韩谦见过所有姑娘中最漂亮的，走到韩谦身前，轻柔的脱下他的外套，轻声道。
　　“把手藏起来干嘛？你本就是走在河边成功的，所以你的道路会伴随着风险，我不会给你添乱，只能默默的祈求你能安全的回来，妈给我打电话了，说童谣当时很愤怒，挺好！我不在你身边的时候也有人照顾着你。”
　　话出韩谦慌了，连忙道。
　　“我妈认童谣做干……”
　　“嘘！是咱妈！童谣的事情我早就知道了，今天的饺子也是我们两个吃的，手心被烫了一个窟窿？”
　　温暖抓住韩谦的左手，韩谦笑道。
　　“没，就是轻微烫伤，不严重的，只是当时有些生气。”
　　温暖拉着韩谦坐在了沙发上，随后走进厨房拿出一盘饺子放在韩谦面前，韩端起盘子问温暖有没有醋。
　　温暖在看电视，韩谦吃着饺子，比起苹果馅儿的，这三鲜虾仁的饺子可以说是美味了，吃着吃着，韩谦突然抬头问道。
　　“小暖，迈凯伦那辆车从里到外清洗保养需要多少钱？补漆需要多少钱？”
　　温暖歪头想了想，皱眉道。
　　“有些豪车只退不换，只是掉漆了？其他的呢？”
　　“侧身被撞了一个坑，顶棚也被砸两个坑。”
　　“几万块钱吧，如果严重的话差不多能买个国产车了，明天我看看车给你联系人修车吧，要不你干脆找个国产的修了算了，现在钱婉不是看上了清湖给你那辆GT－R么？换了开呗。”
　　夹起饺子塞进温暖的嘴里，韩谦皱眉道。
　　“我开那玩意干啥？我都感觉张扬，再说了，这两辆车差两百多万呢，咋好意思说啊。”
　　“你把人家车撞了就好意思了？再说了，清湖那辆GT－R也是新款的，才开了一万多公里，随你吧，你想怎么修告诉我就行了，现在车子在哪儿呢？”
　　“在八区呢，我明天问问钱婉吧，算了！不问了，就这么用着吧，你找人修车，多少钱咱们都得认，你还吃不？你不吃我都吃了。”
　　“在吃一个，韩谦，咱俩打会游戏被，黄金矿工啥的。”
　　“洗完澡在说，一会你给我搓搓背，我总感觉我身上有汽油。”
　　话音落温暖起身走进卫生间，没过一会露出脑袋问道。
　　“你是脱光了进来是怎么的？”
　　“浴巾扔给我一条吧，脱光了有些不太习惯。”
　　浴室里，温暖拿着澡巾，韩谦坐在板凳上背对着温暖，温暖拿着小刷子给韩谦洗头，满脑袋全部都是泡沫，她乐在其中，小声说动画片里就是这么演的，韩谦回怼了一句人家用不是鞋刷子。
　　任由温暖胡闹。
　　当搓后背的时候，韩谦轻声开口。
　　“你使点劲行不行？你晚上不吃饺子了么？”
　　“闭嘴！我怕搓疼了你。”
　　“使点劲！你这跟挠痒痒似的。”
　　话音落，温暖扔下澡巾走出浴室，韩谦还以为这姑娘生气了，随后温暖走进浴室的时候，韩谦缩在了墙角，颤声道。
　　“我错了！一切都是小人的错，这玩意是刷锅的！不是搓背的！”
　　温暖拿着钢丝球对着韩谦咬牙低吼道。
　　“你不说没劲儿么？我现在给你搓！你给我过来！”
　　韩谦背靠这瓷砖，颤声道。
　　“我不得！温暖啊～～我有伤，不能用这么搓！”
　　“你特么知道你有伤你还让我用力？过来！我用澡巾！”
　　温暖蹲在韩谦的身后，看着错综复杂的刀口，温暖小声道。
　　“韩谦，去纹身吧！纹……纹个千手观音！”
　　韩谦低头看着脚丫子，轻声道。
　　“扛不住，清湖让我纹花臂，我怕老头儿打死我，没敢去！我纹个你怎么样？”
　　话出，温暖去拿钢丝球了，韩谦连忙道。
　　“你个腐败富婆！”
　　“你叫我什么！腐败富婆？？？”
　　最后韩谦提着浴巾冲上了二楼，不行了！真的不行了，这姑娘的脑门简直太硬了，上了二楼，韩谦对着温暖大喊问次卧的家具什么时候来，温暖告诉韩谦说不知道，明天打电话问问才知道，随后韩谦下楼准备去客房睡的时候被温暖堵在楼梯。
　　“客房的被褥被我送去洗了，你要睡木板床？回去，睡觉！”
　　韩谦狐疑的看着温暖，说了十分脑抽的一句话。
　　“我怀疑你想睡我，但是我没有证据，你还不敢！”
　　挨揍了！
　　韩谦被骑在身下揍的，一拳一掌避开要害，清脆的巴掌声音回荡在卧室中，慢慢的韩谦睡着了，温暖看着身下酣睡的男人气得咬牙，拿出手机打开百度。
　　【老公总睡觉怎么治】
　　刚看了两眼，温暖发现自己的眼皮睁不开了，小声嘀咕这个病可能会传染，殊不知现在已经快要三点了。
　　……
　　清早，韩谦被手机吵醒，刚准备起身就听到咣当一声，手机被温暖从卧室扔了出去，这一下安静了，韩谦看了一眼闭眼熟睡的温暖，深吸了一口气，随后躺下继续睡，等在起来的时候温暖已经不在了。
　　手机也出现在了床上，好像还没摔坏。
　　看着手机上的十几个未接电话，韩谦起身洗漱穿衣出门，这时候电话再次响起，韩谦接通电话，皱眉道。
　　“林纵横你有病？大早上就开始给我打电话，没完了？”
　　林纵横在电话中怒道。
　　“韩谦！你如此设计陷害一个小姑娘，你真下的去手。”
　　陷害？
　　韩谦嗤笑一声，回道。
　　“陷害？下得去手？你连未婚妻都能杀，我凭什么不能追究一个有过失人员的责任？现在这件事情我家娘子还不知道，如果她知道了，牛小花是会进监狱的知道么？”
　　林纵横怒吼道。
　　“你知不知道她被开除党籍有多么严重？你只是面对了两个杀手，她失去的一辈子的前途。”
　　“我去你吗的，别把你那饭圈文化在我面前显露出来，你在逼逼赖赖的，我就抽你信不信？老子去上班了，你有多远给我滚多远，咱们之间还没有结束呢。”
　　“你说的正是我想说的，韩谦！咱们俩还没结束呢。”
　　韩谦直接挂断电话，撇嘴道。
　　“什么玩意。”
　　戴上头盔，骑上摩托车，他又没有车可以开了。
第六百七十七章 韩谦，我想休产假
　　走进综合部的时候韩谦挎着一个小竹筐，里面堆满了各种各样的零食，无视综合部这些野狼一般的眼睛，韩谦直接把小竹筐放在了钱婉的桌子上，满脸堆笑道。
　　“大钱儿啊！意外！全部都是意外！”
　　钱婉转过头，眼神中带着迷茫看着韩谦，随后又看了一眼小竹筐，疑惑道。
　　“哥你咋了？”
　　韩谦尴尬的挠了挠头。
　　突然！一只手出现在小竹筐中，苏亮拿过一袋薯片，笑道。
　　“你哥昨晚在八区把你的车给撞了，据说啊！据说侧身被撞了一个大坑。”
　　这家伙打开就吃，韩谦疑惑的看着苏亮，不用开口问，后者已经回答了。
　　“昨晚我也接到了电话，只不过我没给你打，动静不小吧？”
　　韩谦伸出缠着绷带的左手，苏亮耸了耸肩，这时候钱婉才回过神儿，站起身在小竹筐里面拿了几袋零食，随后告诉大家伙儿随意，不用给谦儿哥省钱，他贼富裕。
　　钱婉一边把零食扔给同事，一边道。
　　“我以为多大的事儿呢！撞了就撞了呗，我的哥啊！别说是车撞了，你就是开河里去又能咋地？清湖嫂子一口气给送了两辆车，我那一个破玩意撞了就撞了，你要是懒得修就给亮哥拿去玩，GT－R我开着挺舒服的，你不许要！”
　　话出，苏亮连忙拒绝。
　　“别！我挺喜欢我的小奔驰的，你那玩意属于喝油的老虎，谦儿自己留着玩吧。”
　　韩谦满脸的纠结，等他再一次张开嘴的时候，钱婉塞给他一袋薯片。
　　“去去去，你们俩去那边吃去，我看直播审核他们卖货呢，谦儿哥，杨姐上午还找你呢，去吧去吧去吧。”
　　被韩谦当做是头等大事儿的事情到了钱婉这儿还不如人家看直播呢，韩谦怎么想怎么觉得心里不舒服，随后被苏亮搂着肩膀带出去抽烟了。
　　十一楼的卫生间门口多了一个装满水的罐头瓶子，苏亮见此笑道。
　　“保洁阿姨懂事儿！”
　　话音落丢给韩谦一支烟，两人站在男卫生间的门口吹烟吐雾，路过的同事纷纷避让，就好像看见两个瘟神似的。
　　苏亮叼着烟拿出手机递给韩谦。
　　“你看，昨晚给我打的电话，意思问我能不能帮忙求个情，好处少不了我的。”
　　韩谦看了一眼笑道。
　　“听出来是谁了么？”
　　“没！我问他是谁他不说，然后我就把电话给挂了，现在找你麻烦的人怎么这么多？犯太岁了？”
　　“不知道，突然冲出两个家伙就想要我的命，卧槽，你不说我都忘记问了，还有一个家伙跑了！”
　　话音落韩谦拿出手机找李金海的电话，电话很快被接通，二舅的声音有些疲惫，告诉韩谦人已经抓到了，别在担心了，他要去审问了。
　　李金海电话接的快，挂的也快，韩谦一句话都没说出来电话就挂了，吐了一口烟，韩谦撇了撇嘴，轻声道。
　　“现在外面跑的还剩四个，冯伦崔礼以及两个不知道姓名的，早上杨姐找我啥事儿？”
　　苏亮笑道。
　　“没什么事儿，估计是听说昨晚你受伤了吧，现在综合部都在做旅游区的工作，给点意见？”
　　“按照策划书的做就行，反正你们又不用下工地，我去找燕总了，告诉杨姐我啥事没有。”
　　“知道了。”
　　两人在卫生间门前分开，一人前往电梯，一人回了综合部，韩谦清楚知道如果苏亮想赚钱的话，一年时间他的银行卡就会有六个零的存款，但是他没有这么做，一直扮演这一个打杂的角色。
　　到了燕青青办公室的门口，小杨佳张开双臂！
　　“谦儿哥，你得贿赂我，然后我告诉你一个秘密！”
　　看着小丫头面色严肃，韩谦在钱包拿出二百块钱放在了桌上，皱眉道。
　　“什么秘密。”
　　小杨佳收起钱深吸了一口气，眼中带着纠结，韩谦的眼神变得冷淡，难道说是唐威这个家伙又回来了？在他准备开口询问的时候，杨佳开口了。
　　“秘密就是你被我骗了。”
　　韩谦松了一口气，瞪了一眼小杨佳，对着这丫头的脑门弹了两个脑瓜崩，疼的小丫头要和韩谦拼命，趁着她找家伙的时候韩谦推门走进了燕青青的办公室，燕青青抬起头看着韩谦。
　　这种场景已经重复了无数次，每次韩谦来这里的时候都会和小杨佳嬉闹一番，互有胜负，燕青青也懒得管，韩谦走到办公桌拿起燕青青正在处理的文件，扫了一眼，轻声道。
　　“咋？真准备在龙回首开酒店了？我看最近温暖也在准备这个策划，你们俩要掐到什么时候？不累啊？”
　　燕青青靠背在椅子，轻声笑道。
　　“怎么会累，就像关军彪说的，东西宫娘娘哪有和睦相处的？另外我还知道一件事情，温暖和叶芝要做山庄对不对！韩谦啊韩谦，你这一碗水端的挺平啊，害怕我们俩因为分赏不均会和你耍脾气？”
　　韩谦坐在办公桌上拿起另一份文件，下一秒就被燕青青推下了下去，韩谦无奈道。
　　“我就坐一会。”
　　“你坐我这儿。”
　　燕青青拉着韩谦把他按在老板椅，韩谦看着韩谦的燕青青，疑惑道。
　　“那你站着？”
　　“我坐你腿上。”
　　不给韩谦拒绝的机会，燕青青已经坐在了韩谦的腿上，而且还是正对韩谦，燕青青搂着韩谦的脖子，低着头看着心爱的男人，娇声道。
　　“韩谦啊！温暖的山庄是你什么时候准备的计划，如果她没有离开畅享的话，你会不会让我离开荣耀去接手辉天集团！”
　　韩谦尴尬的挠了挠头，燕青青抓住他的胳膊放在腰间，韩谦叹了口气，轻声道。
　　“不会，如果温暖不接手辉天我会让涂骁接，甚至说让钱姨把她手里百分之二十五的股份给你，用这百分之二十五和你换整个综合部，钱婉去接手做辉天集团董事长。”
　　燕青青低下头顶着韩谦的脑门，小声道。
　　“为什么？担心我没这个能力？”
　　“荣耀的基础已经打的很结实了，如果你离开了以前的所有努力就白费了，现在的荣耀毕竟是你一个人说话算，这个机会并不多，好了！快下去，一会被人看到算怎么回事儿啊！”
　　燕青青搂着韩谦的脖子娇声道。
　　“我不！看见就看见，我和我家爷们亲热亲热怎么了？别说我不怕看，我恨不得所有人都看见呢。”
　　“我怕！乖！”
　　“那你亲我下。”
　　韩谦捧着燕青青的脸蛋在她的额头亲了一下，燕青青抬起头指了指嘴唇，韩谦无奈笑了笑，刚抬起头，燕青青热情的拥吻已经落下，韩谦成为了被动，夜叉娘娘的性格急，不论什么事情都不喜欢拖拖拉拉的。
　　也就在两人拥吻的时候，办公室的门被推开。
　　“燕总，宋经理～～咳！燕总！”
　　燕青青放开韩谦转头怒视小杨佳，这一瞬间的燕青青像是一只正在享受猎物的母狮，小杨佳被吓得不断后退，低着头小声道。
　　“内个～燕总，是宋经理想要辞职！辞职信我……我放在这儿了，我先走了。”
　　小杨佳把信放在门口饮水机的桶上，转身就要跑，燕青青皱眉站起身整理着裙摆，冷声道。
　　“回来！宋菁要辞职？我不是说过不批了么？她人呢？喊过来。”
　　小杨佳低着头小声回道。
　　“宋经理不敢来。”
　　“你不会把她抓过来？我要你有什么用？每次都来打扰老娘，你这个月工资减半！罚了。”
　　话出小杨佳的脸瞬间就垮了，委屈的就要哭，这时候韩谦笑道。
　　“没事儿，哥给你补！让她扣！去把宋经理叫过来吧，我在这儿呢。”
　　小杨佳低着头小声道。
　　“谢谢谦儿哥，燕总我知道错了，我这去请宋经理。”
　　小杨佳离开后，韩谦轻声问这个宋菁是不是就是人事部的那个女人，燕青青点了点头，再一次侧身坐在了韩谦的腿上，轻声叹了口气。
　　“现在公司的工作越来越多，人事部那边也忙，主要她怀孕了，公司有很多人盯着她的位置，不敢请产假让我为难，所以想着干脆辞职，我都同意让她休假了，我就搞不懂女人的脑袋里想的都是什么玩意。”
　　韩谦身子后仰，皱眉道。
　　“你不是女人？”
　　“信不信我掏出来比你还大！”
　　韩谦满脸黑线，他很不喜欢开色情玩笑，叶芝除外！
　　没过多大一会，宋菁双手举着一个文件夹当着脸走进了办公室，看着她挺起的大肚子，燕青青怒视韩谦，这个眼神吓得韩谦三魂七魄丢了一大半。
　　她想要孩子？
　　燕青青转过头对着宋菁皱眉道。
　　“干什么？挡着脸我就不知道是你了？公司产假三个月，现在你开始休息，过了年回来上班还不行？还辞职？”
　　宋菁拿下手里的文件，露出一双眼睛弱弱道。
　　“燕总，我离开这段时间会……”
　　“会个屁！你信不信我让你一直上班，我在找几个接生婆二十四小时看着你？现在你就开始休假，允许你在家里办公，你的助理也去你家里工作陪着你！你生一个我随礼一万！你，杨岚，季静跟了我这么多年，辞职我肯定不允许！你的辞职信我扔了，回家躺着去吧。”
　　“燕总……”
　　“怎么？荣耀让你不舒服了？”
　　“没。”
　　“那就别墨迹了，事情就这么定了！嗯……要不你先回去，我抓到韩谦一次不容易。”
　　燕青青的语气突然变得温柔，宋菁看了一眼韩谦，无奈点头离开，出门的时候还想，这两个见面就动手的人怎么会走到一起呢？
　　燕青青才不理会宋菁怎么想，转过身横跨坐在韩谦的腿上，小声道。
　　“韩谦，我也想修产假。”
第六百七十八章 一切尽在掌握之中
　　韩谦无力的开口道。
　　“你休产假……先不说能不能休，你休了，这里就高履行说话算了，你不怕被夺权？”
　　燕青青搂着韩谦的脖子，噘着嘴小声嘀咕。
　　“你在帮我夺回来就好了嘛！”
　　“咋地？我是万能呢？”
　　话出，燕青青用力点头。
　　“你在我心里就是无所不能，顶天立地的男子汉！韩谦～咱们生个孩子玩呗！到时候我就不和温暖吵架了，好好在家带孩子。”
　　说到此燕青青突然看向韩谦，皱眉认真道。
　　“不行，如果孩子被调教成我这个性格那就废了，男孩儿女孩儿都要你带着，跟着他们的爸爸学习，韩谦吖～～～我想要孩子！”
　　夜叉娘娘摇晃着韩谦的脖子开始撒娇磨人，韩谦还真有点抵抗不住，在看到宋菁的肚子时，他脑海里也有了要孩子的想法，想法一闪即逝，他现在还不能要，所有的危险都没有解除，孩子会让他分心。
　　搂着燕青青的腰，柔声道。
　　“孩子的事情以后在说，现在所有麻烦都没有解决，我担心这些人会对我的孩子……”
　　“我带去美国！”
　　“我的孩子这辈子不可能出国！我们国家这么大，足够他玩耍了，好啦！别闹了，处理工作！”
　　“啊！！韩谦啊韩谦，孩子啊孩子。”
　　燕青青开始闹人了，韩谦是一次见燕青青磨人，她这功夫有点厉害，安抚了半个多小时，燕青青在临时打消了要孩子的想法，随后她有冒出一个想法。
　　领证！
　　韩谦无力的叹了口气。
　　“你是盼我不死啊！”
　　……
　　衙门口儿的牛领导上岗这么多年竟然休息了，忙的焦头烂额的时候他竟然休息了，程锦坐在办公室里叼着烟望着屋顶，眯眼吸了一口烟。
　　牛国栋啊牛国栋，是不是也扛不住压力了？你千不该万不该的帮林纵横抓韩谦啊！
　　吐出一股浓烟，程锦轻声叹了口气
　　其实他并不想动牛国栋，甚至说程锦没想过去针对过衙门口儿任何一个人，他一直坐着本职工作，抓贪官，抓政绩，自从冯伦的事情出现后，被他抓到的贪官已经超过了双手之数，他知道这些远没有结束。
　　牛国栋的闺女牛小花出过一次事情，在勾大炮在度假村袭击韩谦之前，她的枪丢了，当时碍于牛国栋在市里的能力，这件事情很快就被压下了，牛小花也得到了一个不痛不痒的惩罚。
　　停职待处理！
　　过了三个月，她重新回到岗位，只不过这一次变成了交警，所有人都知道是牛国栋想让风波停歇之后在让牛小花官复原职，可他没想到牛小花竟然在这个节骨眼上招惹了韩谦。
　　无意为之？
　　谁他妈信？
　　想想以前还想让牛小花去给韩谦做秘书，程锦就觉得自己像个傻逼，清湖是最正确的选择。
　　但是说牛小花和这两个歹徒有关系！
　　没有证据证明有关系，也没有证据证明没有关系。
　　程锦一直在怀疑一件事情，冯伦的枪到底是不是冯志达给的，冯志达在狱中自尽本就让人怀疑，牛国栋和林孟德这两个人……
　　程锦坐起身给了自己一耳光，一切讲究证据，不能怀疑乱想，随后程锦笑了，牛国栋你这辈子最不应该做的事情就是把韩谦扔进监狱里面去！
　　“常德！常德！”
　　两声高喊，常秘书推开门走了进来，恭声道。
　　“您找我。”
　　程锦站起身拿起衣服淡淡道。
　　“去看看，看看两个歹徒交代了没有的，牛国栋今天真不来了？现在人在哪呢？”
　　“在家！他很沉得住气。”
　　“人家是领导，肯定啊！呵，咱们只抓贪官，不论官职。”
　　“您是个好人。”
　　“我？我可不算好人，我做不到好人那种啊！你去查查牛国栋这几年做过什么造福老百姓的事情，另外把牛小花所做的资料都送去给韩谦，告诉这个兔崽子给滨海市做点贡献，做不出来的话等着被吊起来打吧。”
　　常德尴尬的点了点头，下楼上了车，常德忍不住问道。
　　“您同意了畅荣集团和野斋阁联合的山庄计划？又让这些资本家赚钱了。”
　　程锦伸出手一巴掌排在常德的头上，笑骂道。
　　“你懂个屁！资本家在赚钱的时候同时也带来了经济，咱们滨海市的市民并不穷，只是花钱的地方少一些而已，另外山庄主要是赚外人的钱来给咱们滨海市的人发工资，在市里消费，算了！和你说你也听不懂，开车。”
　　常德偷偷撇嘴，小声嘀咕。
　　“其实您也不懂，是野斋阁那个叶芝说的吧，程副书记，这个叶芝真的很厉害，同样是秘书，我都想拜她为师了。”
　　程锦笑道。
　　“我没意见，我可以给你们牵个线，但你别想太多，这个叶芝和韩谦之间的关系也不太清楚。”
　　常德嘿嘿笑道。
　　“知道的知道的，八区的关大狗不是说温董是东宫娘娘，燕董是西宫娘娘，咱们的小清湖和亲公主，这三个姑娘三足鼎立，谁也奈何不了谁，剩下……昨晚那个让牛国栋下不来台的童校长，哎？童校长以前不是这个样子，她……挺聪明的，我还知道意一件事儿。”
　　“我也知道！别多嘴，不然韩谦找我拼命，我也扛不住这小兔崽的怒火啊，开车啊！你等啥呢？”
　　“忘了忘了，这不唠嗑嘛。”
　　常德启动车子，出了衙门口儿大院，两人同时开口。
　　“你说韩谦最后会和哪个姑娘结婚？”
　　“你说韩谦会和哪个姑娘结婚呢？”
　　话出，两人微微一愣，随后同时转头看向窗外。
　　也是很可爱的一对儿组合。
　　牛小花的两层公寓中，她抱着腿把坐在二楼的沙发看着电视，她不知道为什么这一次父亲为什么没有保护她，一夜之间她被开除了党籍，这辈子都不可能在去做公务人员，不明白这一次父亲为什么会妥协那只老狐狸的条件。
　　林纵横躺在阳台的摇椅闭眼休息，昏昏欲睡。
　　牛小花忍不住开口问道。
　　“纵横，为什么？”
　　林纵横转过头疑惑道。
　　“什么为什么？”
　　“我说为什么我会被开除党籍！程锦这只老狐狸为什么会帮那个韩谦说话，如果不是他开口，昨晚我离开有人阻拦就是袭警！闹到最后不一定谁是谁错，为什么！”
　　牛小花满脸的不解和愤怒，林纵横见此撇嘴笑道。
　　“你身份不低，可这智商是真的不高，我不明白你为什么要去主动招惹这个韩谦，从韩谦这个人在去年露面到现在，在他身上讨到便宜的也就冯伦一个人，别说是帮我出气！我可受不起你这千金大小姐的人情。”
　　“我就是帮你出气！温暖！洛神！现在都和韩谦走在一起，难道你不生气？我为你感觉到不值！”
　　“然后你就把枪给了勾大炮？也幸亏勾大炮死了，牛小花啊！程锦说的没错，你还是在养养花，种种草吧，别说你喜欢我！你爹能弄死我。”
　　“我就喜欢你！”
　　林纵横闭上眼睛不在理会这个脑子不太正常的女人，柳笙歌有精神分裂？韩谦是疯狗？
　　错了！一切都错了，这个牛小花才是最疯狂的那一个。
　　她记恨韩谦欺负了林纵横，记恨韩谦欺负他父亲，记恨韩谦欺负了和蔼可亲对她最好的林伯伯。
　　公寓一楼，牛国栋闭着眼吸着烟，一旁的林孟德淡淡道。
　　“小花儿这一次真的没办法了？不能让那两个歹徒咬韩谦这小畜生一口？”
　　牛国栋摇了摇头，闭眼叹气道。
　　“哎！如果能我还用如此的头疼？算上这两个，一共抓到了六个，那个绰号蛤蟆的张刚一口咬定韩谦和他们没关系，也不认识冯伦，之后吸毒被抓的那个姜松也多次证明和韩谦没有任何关系，现在就算这四个人咬，韩谦也是无罪的，因为蛤蟆是主谋之一，他们并不是。”
　　说到此牛国栋深吸一口气再道。
　　“小花儿的枪丢了一次，现在还没有找到，李金海这个油盐不进的东西很忌讳这种事情，现在好了，她没事去招惹韩谦，说来也他妈的巧合，怎么在这个时候杀出来两个煞星，别说昨晚程锦说开除党籍，就是把小花儿扔进监狱我也得受着，这黑脸狐狸已经开始怀疑我了，你最近似乎也很难过，我不懂你为什么在这个时候去收温家小姑娘手里的股份！”
　　林孟德自嘲一笑。
　　“我被这小畜生逼上了绝路，我没想到他竟然敢在众目睽睽之下把魏天成绑走，如果魏天成被抓，咱们俩都玩完，我敢不买？你现在给我找个借钱的门路，公司的钱得堵上，我不能在银行贷款。”
　　“我不知道，我现在在想怎么处理掉程锦和韩谦这两个家伙，让你儿子和我闺女最近都安稳一点，你把一切你有关的全部销毁，最好找到魏天成，他对你有危险。”
　　“冯伦在他身边呢，你以为小畜生没留后手？”
　　“你们父子就不应该有对洛神出手的想法，为了撮合他们俩我废了多大的心血。”
　　“呵，你还是为了让你闺女死心，咱们谁也别说谁，挺过这一段事情一切都解决了，告辞！”
　　林孟德站起身，林纵横也在这时下楼，两人离开公寓，上了车，林孟德沉声道。
　　“纵横，想办法搞点钱！公司的账要堵上！”
　　今天的林孟德走上了韩谦四年前走的路。
　　挪用公款！
第六百七十九章 娘子给我一个亿！
　　林纵横想不通从什么时候开始走进韩谦圈套中的，在不久前他还在幻想着自己的计划成功，让所有人都知道他林纵横才是最强大的那一个。
　　就算之后刺杀洛神失败，可温暖离开了畅享，这是他们父子俩梦寐以求的事情，可现在事情发生了，他们已经在畅享有了绝对控制权，可他们却是开心不起来，一切似乎来的太快，反而出现了问题。
　　林纵横知道现在他必须投资一些产业，不然挪用公司钱财的事情很快就会被发现。
　　林家父子头疼的处理着眼前的麻烦，从温暖手中拿来的股份抵押给谁都不会以百分之一百五的价格抵押，有可能是百分之九十，甚至百分之八十。
　　在他们父子俩焦头烂额的时候，韩谦这边已经在研究去哪里玩儿了，其实韩谦想带着季大妈出去玩儿，最近这段日子季大妈一直以各种理由，甚至不用理由的拒绝韩谦在她家里过夜。
　　虽然说还没到箭在弦上的地步，可这样的拒绝让韩谦那颗有点骄傲的心很是受挫。
　　所以！
　　这个家伙在约季静出去玩！没办法当天回来那种。
　　“季大妈！十一假期公司都在加班，燕总说了过了十一要轮休的，咱们俩出去玩呗！旅旅游，散散心，拍拍照，手拉手～”
　　大中午的韩谦守在季静的办公室，趴在桌子用脸蛋子擦着桌子，季静双手握拳的垫在下巴抵在桌上，两人距离不超过十厘米，季大妈柔柔的开口道。
　　“你想去哪里玩呀！我不喜欢出去，那样好累的，再说现在这个季节去海边冷，去爬山热，附近也没什么可以玩的地方呀，咦～～桌子脏，你看你的脸。”
　　韩谦用右手垫在下巴，双眼看着季静小声道。
　　“我们去玻璃栈道，然后去看红海滩，要不就去动物园看大象，季大妈～我们去玩嘛～”
　　季静柔声道。
　　“我恐高的。”
　　“那我们去动物园，然后去海洋馆怎么样，你就答应我吧。”
　　在季静的面前，韩谦真的真的很难保持成熟高冷的状态，只要看到季静他就忍不住撒娇磨人，他知道季静最吃这一套了，果然，季大妈坐起身歪头想了想，小声回道。
　　“嗯……要么去大连，要么去京城，京城好像近一些吧……我查一下好不好，你不要在磨人了！”
　　“好！”
　　韩谦赶忙坐直身子，随后想了想站起身走到季静的身后，双手揉捏着温柔姑娘的肩膀，看着季静认真查询，韩谦低头小声问道。
　　“季大妈，不沉么？”
　　季静微微一愣，随后红着脸低下头瞄了一眼，转头对着韩谦用力点了点头，弱弱道。
　　“沉～～没人的时候我会放在桌子上！”
　　突然，韩谦感觉鼻子一热，一滴鲜红落在了季静的肩膀上，一瞬间两人都愣住了，韩谦仰起头捂着鼻子往外跑，季静掩嘴笑出了声音，小声说了句没出息的，走到门口的韩谦转头告诉季静。
　　“明天早上咱们俩就出发！我骑摩托带你去！”
　　“快去止血吧！”
　　韩谦跑了，他也不知道自己为什么会流鼻血，该看的该摸的都有过了，这怎么听到一句话就流鼻血了呢？韩谦一路跑回了综合部。
　　“杨姐杨姐杨姐，我流鼻血了！”
　　被人在乎人往往会失去一些自理能力。
　　没过多大一会，韩谦的鼻子出现了两个小纸团儿，杨岚冰冷的手按在他的脑门上，杨岚也觉得有点奇怪，现在天气不热，韩谦也不是那种好色的性格，怎么会突然流鼻血呢？
　　杨岚有点担心韩谦，轻声问韩谦上次检查的时候医生是不是说脑袋没病，韩谦听后，转过头看着杨岚，眼神幽怨。
　　“我没病！！”
　　话音落姚雪嘿嘿笑道。
　　“谦儿哥你去拍个CT，有病的话我会来用PS给你搞一下就没病了。”
　　韩谦一拍桌子，惊呼。
　　“卧龙竟在我身边，雪姐你厉害啊！走走走，哥带你去医院。”
　　“谦儿哥别闹，上班呢！”
　　这会韩谦心情好，站起身哼着小曲儿离开了综合部，美名说是去找燕总给他们申请补贴，实际上不一定要跑到哪儿去，申请补贴这话他都说了半个月了，燕青青还不知道这个事儿呢。
　　出了门左手拿烟，随后保洁阿姨就出现在身后，一路盯着韩谦到了十楼高履行的办公室才离开，无奈下韩谦推开高履行办公室的门，这一次没有看到桃色画面了，而是看到了几个熟悉的面孔。
　　罗善德，吴思琯，刘光明这三个家伙在斗地主，韩谦关上门点燃香烟皱眉道。
　　“你们三个很闲？跑这儿来斗地主。”
　　话音落对着鱼缸就是一巴掌，里面的两条鱼被韩谦吓的乱窜，韩疯狗小声嘀咕。
　　“我还上班呢，你们怎么能睡觉呢？”
　　这话中充满了怨气，随后转头看着三人，皱眉道。
　　“老罗你很闲？”
　　罗善德看着手中的牌点了点头。
　　“十一七天乐儿，我闲着没事儿。”
　　“思琯你也很闲？”
　　吴思琯扔出两张王，转头笑道。
　　“我一直很闲，最近万万姐不正常的要做女强人，工作狂，把我手里的工作都拿去找叶芝取经了。”
　　韩谦叹了口气，随后发现刘光明正一脸期盼的看着他，似乎在告诉韩谦，你快问我，结果韩谦愣是没问，问高履行要了个火儿，坐在罗善德的身边看着他手里的烂牌，看了一会手有点痒痒，伸出手去夺罗善德手里的牌。
　　“你给我玩会儿，我怕你一会输的裤衩子都得压这儿了，你们玩的挺大啊，这一把就三四百？”
　　罗善德刚要把牌递给韩谦，双腿搭在办公桌上看着电影的高履行开口了。
　　“你们别相信韩少，他来公司就和楼下的保安斗地主，一天输二百。”
　　随后罗善德婉拒韩谦。
　　“滚一边去！”
　　韩谦站起身笑了笑，走道窗边背靠窗台，轻声道。
　　“我明后天可能要去京城，你们在家里闲着没事儿的话……我给你们点事儿做？你们玩，不用看我，我说你们听就行，我这人不接受反驳，也不接受意见，就不讲理！”
　　话出刘光明笑道。
　　“去京城幽会大明星？你注意身体，别腰子变成了的黄豆。”
　　韩谦耸了耸肩，笑道。
　　“你们几个关系好，现在差不多四个人穿一条裤子了，相互不信任估计也不能坐在一起玩牌，如果你们手里有闲钱的话就凑一凑，我知道老罗你手里一直有点烫手的钱不敢动，趁这次机会洗一下拿出来，你们四个凑一个地下钱庄，到时候找一个类似徐洪昌这种人去管理！”
　　高履行微微皱起眉头，坐起身轻声道。
　　“你这是……”
　　“嘘！听我说完。”
　　韩谦对着高履行做了一个禁声的动作，继续道。
　　“你们前期可以小打小闹，涂骁会给你们去刷信誉，不管是谁借钱，只要找到你们就借给他，只要是滨海市，只要是省里的人都可以，并且我会给你们投入一些资金，忘记说了，利息要最好与银行利息持平或者高出一点，保持在四倍以内，到期你们正常收债，有人不还的话我会让冯伦或是崔礼过去找他们要钱，但是你们一定要保密，千万不能让人知道是咱们做的。”
　　刘光明放下手里的扑克牌，皱眉问道。
　　“老弟，哥不问别的，就一句话！我们是不是你计划中随时可以丢弃的棋子。”
　　韩谦皱眉笑道。
　　“我的可信度这么低了么？现在我身边的盟友除了你们四个就是涂骁了，我为了让你们四个成功可没少费心血啊，老哥你这么问，我有点伤心。”
　　刘光明叹了口气无力道。
　　“老哥也知道这句话不好听，只是你让我们几个都有点害怕了，你的计划总是悄无声息的笼罩了整个滨海市，你说我信，多了没有，我三千万，追加五百万送给小吴这丫头。”
　　罗善德伸出一根手指。
　　“一千万，其中两百给小吴。”
　　“韩谦，我现在手里一共有一千三百万，这是我全部的积蓄，还是去年半年的分红，我一千万，剩下给思琯凑个整，放贷是最赚钱的，我相信你能保得住不亏。”
　　这三个家伙推吴小姐做挡箭牌啊！
　　韩谦听后皱眉笑道。
　　“你们怕个锤子，我家娘子是矿上的千金，我表一个诚意，拿出一个整数，咱们是要打一场金钱拉锯战！战线可能会长一点，但我估计啊，没什么风险。”
　　话音落，韩谦拿出电话打给蔡青湖，电话瞬间被接通，韩谦笑道。
　　“娘子，给你家相公拿点钱钱儿呗。”
　　蔡青湖似乎是还在睡觉，含糊道。
　　“又没钱啦？哎！以后我每个月固定给你两万好不好，免得你总不好意思张嘴要钱，想给你还怕你伤自尊心。”
　　诺基亚的声音很大，韩谦对着几人尴尬的笑了笑，随后低声道。
　　“娘子，这一次用的可能有点多，咱算利息。”
　　话出，电话那边的蔡青湖突然做起身子，正色道。
　　“你需要多少！”
　　“一个亿。”
　　“好哒！我现在就银行给你转，相公么么哒，你终于找我拿钱了，不然我这钱都快要长毛了，要不我给你支票吖？一个亿够啦？不多要一点啦？相公，你张嘴一次不容易，拿两个呗！”
　　“我用不了那么多啊，要不你……我……肯定够了！”
　　“好吧！”
　　听说韩谦借钱，蔡青湖显得很是兴奋，可随后听到韩谦只拿一个亿，她有一点点失落，韩谦挂断电话后发现屋子里的人全部用一种幽怨的目光看着他，韩谦尴尬的挠了挠头讪笑道。
　　“咋个了嘛～～用这种眼神看了我干嘛？”
第六百八十章 幻觉，绝对是幻觉
　　晚上温暖以回娘家住的理由不回来了，韩谦有点孤枕难眠，想着明早就要和季大妈出去玩了，韩谦想想有些激动，拿出手机给季静发了条短信，结果短信石沉大海。
　　季大妈竟然没回。
　　这一下闹得韩谦心里没底，辗转反侧到了一点才睡着，第二天一大早韩谦就爬起来洗漱，特意换上了一套运动装，本来想换个发型，可惜这头发太短了。
　　下楼，骑车出小区，刚到小区门口，韩谦猛地捏住刹车，摩托车的后轮腾空，人差点飞了出去。
　　季大妈一身白色高领风衣，下深黑色西裤搭配一双高跟鞋，长发高高挽起在脑后，两缕青丝在鬓角垂下随风飘荡，一个带着小锁链的眼镜很漂亮。
　　化妆了！很精致。
　　韩谦下了车绕着季静上下的欣赏，摘下手套单手捏着下巴不断啧嘴。
　　“啧啧啧，今天我季大妈很知性很女神啊，不行！这么漂亮和我去京城是会被人骚扰，季大妈你等下啊，我摩托车上有黑油，我给你抹点。”
　　季静红着脸拉着韩谦的衣袖嗔怪道。
　　“哪有你说的那么夸张呀，你不会真的骑摩托车去京城吧……嗯……你好像没有证！上不了高速的。”
　　“嗯……”
　　韩谦捏着下巴在思考，随后转身把摩托车送了回去，这时候季静的手机响了，笑着接通电话，可随后她的脸瞬间变得阴沉，冷声道。
　　“她去做什么？到时候又要和大侄子吵架，谁告诉她的？我知道了，我在等他，去送车了。”
　　看着韩谦匆匆忙忙的跑来，季静挂断了电话，韩谦走上前搂住季静的肩膀，皱眉道。
　　“谁的电话？昨晚给你发短信你怎么不回？”
　　“燕总的，昨晚我在和杨岚喝酒呀，要不咱们俩做火车去好不好，很久没做火车了，大侄子～～”
　　季大妈开始撒娇，韩谦傻乎乎的笑着点头答应。
　　季静把时间掐算的很准，带着韩谦去超市买零食，顺便给他买了两包烟，叮嘱韩谦不能在火车上抽烟，是会被拘留的！随后又买了一个书包，理由是京城的东西太贵了，在家里买便宜一些。
　　贤妻良母季大妈！
　　到车站卖票上车一共没用二十分钟，上车后季大妈拿出笔记本递给韩谦，温柔笑道。
　　“昨晚打电话问燕总和杨岚你在公司都玩什么游戏，想着要坐三个小时的车，就给你下载了一些，你看看对不对。”
　　可此时的韩谦正在盯着窗外，面色忧伤的哀声道。
　　“我没想到我竟然有一天能看到真的希望号！”
　　季静闭着眼无力的深吸了一口气，伸出手搬过韩谦的脑袋，柔声道。
　　“这个世界上没有火车侠！”
　　梦就这么碎了，韩谦抱着季静开始磨人，季静不断把这个流氓伸出来的爪子打掉，最后韩谦安静了，因为列车员来提醒他不许大声喧哗了。
　　他玩着游戏，给季静讲解着游戏里的剧情，季静听的很认真，不时的开口询问，韩谦很耐心的回答，玩了一会游戏，韩谦感觉有些眼睛疼，仰起头轻声道。
　　“终于听不到她们吵架的声音了！”
　　话音落，一道熟悉不能在熟悉的声音传入耳中。
　　“燕狐狸你离我远点，你拖鞋干嘛啊？”
　　“温巨婴你有病是不是？我拖鞋你叫什么叫？”
　　嗯？
　　韩谦猛然睁开眼睛，随后闭上眼自嘲道。
　　“我这咋还有幻听了呢？”
　　“蔡娘子你能不能过来评评理？她拖鞋还不让我说？好臭啊，燕狐狸你能不能不穿丝袜啊！”
　　“你们俩的事儿我不管，一边玩去。”
　　“温巨婴你胡说，我刚才闻了，一点味道都没有。”
　　“两位娘娘，鄙人有个主意。”
　　“关大狗你闭嘴！我的脚没有味道。”
　　“关兄，你还是别插嘴了，来！咱们俩玩会游戏。”
　　韩谦的脑子都快要炸了！
　　幻听绝对的幻听，可能还没有离开滨海市，等出了滨海市就听不到这些声音了，韩谦不敢睁开眼安静，也不敢说话，靠在季静的肩膀进入了睡梦中。
　　梦里，温暖，燕青青，蔡青湖三个人穿着黑色皮衣，手里拿着皮鞭，而他则是被吊在了树上，燕青青怒喝质问他去京城玩为什么不带她，随后一鞭子抽在韩谦的身上。
　　这一鞭子把韩谦抽醒了，睁开眼，眼神迷茫的左右寻找，仔细倾听，没看到她们的影子，也没有听到声音。
　　是幻觉没错了。
　　韩谦闭上眼睛松了一口气。
　　“哎！”
　　随后睁开眼睛，映入眼帘的一双乌黑的大眼睛，韩谦被吓得哎妈一声站起身，一不小心磕到了腿，韩谦疼的咬牙道。
　　“季大妈你能不能别吓唬我！”
　　季静自责的看着韩谦，伸出手揉着韩谦的膝盖，小声道。
　　“我想问你饿不饿，我这里给你准备了零食，我买了茶蛋，可好吃了。”
　　韩谦刚要说话，身边突然传来温暖的声音。
　　“啥？季静你买零食了？你为什么不早说啊！！！饿得我都没有力气和燕狐狸吵架了。”
　　啥玩意？
　　韩谦缓缓转过头，看着趴在椅背上露出俏脸的温暖，他懵了。
　　温暖怎么会在这里！
　　这里是火车啊！
　　她绝对不可能在半路上车的啊！
　　随后韩谦闭上眼睛，轻声道。
　　“幻觉，绝对是幻觉，温暖的公司很忙，她没时间！”
　　“我忙完了啊！该处理的事情我昨晚回家找老温都处理了，惊不惊喜？意不意外？”
　　这一瞬间韩谦死心都有了，随后童谣冷漠的声音传来。
　　“温暖，你小心季徐娘给你下药。”
　　话出，季静转头眯眼笑道。
　　“这种事情童药师才有经验吧！”
　　“呵，季徐娘想学？我可以教你，记得交学费。”
　　“童药师多虑了，我没有理由在去学这个手段了，我有鸡蛋你吃不吃？没毒的哦。”
　　“不好意思，我也有！并且我还有饺子。”
　　童谣和季静！
　　她们俩见面掐的比温暖和燕青青很要凶残！这时候温暖起身跑到季静身边，憨笑着拿了两个鸡蛋，随后又去童谣那里拿了半盒饺子，回到座位时，温暖笑道。
　　“燕狐狸你吃么？”
　　“废话！昨晚陪你加了一晚上的班，你不知道我没吃饭？”
　　“你不是应该去捕猎的嘛，燕狐狸啊！我最近看了一个视频，是一直狐狸捕食一只刺猬，然后用屁给熏晕了在吃，我知道你为什么脚臭了。”
　　“那特么是臭鼬！温巨婴你没上过学吧？”
　　“燕臭鼬？不好听啊？”
　　温暖和燕青青！
　　她们俩都掐出感情来了！
　　韩谦很庆幸，这一次只有她们，虞诗词和叶芝她们没过来。
　　既来之，则安之。
　　韩谦拿了一个鸡蛋，刚扒掉皮，一只白白嫩嫩的小手抓住了鸡蛋，韩谦歪着头看着站在身前的小萝莉，他做出一个夸张的微笑，柔声道。
　　“北北能吃几个鸡蛋呀！”
　　小北北看了一眼季静手里的袋子，奶声奶气道。
　　“都吃光，舅舅抱抱！”
　　抱起小北北坐在腿上，柔声道。
　　“你妈妈呢？”
　　“妈妈在上班。”
　　“你小姨呢？”
　　“小姨在上班。”
　　“谁带你来的？”
　　“舅mua！”
　　韩谦差点就问出哪个舅妈这句话了，仔细想想能猜出是怎么回事儿，昨晚季静和杨岚一起吃晚饭聊了去京城海洋馆的事情，杨岚估计是说也想带北北去一直没时间，季静就揽下了这个任务，在请假的时候燕青青和温暖在一起，温暖告诉了童谣。
　　但关军彪和苏亮他们是怎么来的呢？
　　韩谦转头看向季静，皱眉道。
　　“季大妈，他们是怎么知道咱们俩要去京城的呢？”
　　季静摇了摇头。
　　“我不知道呀，哦！我在扣扣发了一个动态，说要和大侄子粗去丸！估计是谁看到了吧，怎么啦？人多不热闹呀？”
　　“哎！我担心你不喜欢人多。”
　　“我还好吧！总不能一直自己一个人呆着吧，我要适应正常的生活。”
　　看着季静握拳打气的样子，韩谦笑了，随后指了指怀里的小北北，笑道。
　　“她呢？”
　　季静捏了捏小北北的脸蛋，笑道。
　　“晚上和我睡呀，我要学习怎么照顾小孩子。”
　　说出这句话的时候季静的目光灼热的看着韩谦，后者有些慌了。
　　坐了三个小时的车终于到了，走出列车，小北北骑在韩谦的肩膀上，抱着舅舅的脑袋左顾右盼。
　　“哇！舅舅你看，那么高哎！”
　　“哇！舅舅你看。”
　　“舅舅不看！”
　　“舅舅你看。”
　　“舅舅不看。”
　　“哇！大美女哎。”
　　“哪呢？”
　　话出，韩谦感觉有数道目光在盯着他，吓得韩谦扛着小北北就往外面跑，出了车站，韩谦看着繁华的京城，他深吸了一口气。
　　“我还是喜欢滨海！”
第六百八十一章 韩谦！你阴魂不散啊
　　洛神和柳笙舞站在出站口外，韩谦不知道洛神是什么时候回来的，也不知道柳笙舞怎么知道他要来京城的，韩谦对着柳笙舞吹了一个口哨。
　　“小舞！”
　　柳笙舞转过身走向韩谦，变戏法一样在手里拿出一个棒棒糖递给小北北，笑道。
　　“欢迎韩少再次入京。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“我和你哥都快撕破脸弄死对方了，你怎么就一点都不记恨我呢？”
　　柳笙歌笑道。
　　“你们俩是你们俩的事情，我与你是我们之间的事情，这一次勾大炮死在了你的手中也算是解了我的心头之恨，不论我哥输赢，你韩谦找我柳笙舞帮忙，我眉头都不会皱一下，走吧！上车！洛家的车队也来了，我挺好奇你为什么不开车来。”
　　韩谦举起左手，柳笙舞耸了耸肩。
　　这时候关军彪和苏亮也走了过来，苏亮和柳笙舞握手，后者笑道。
　　“我知道你，苏亮先生对吧？那这位红色西装的自然就是滨海八区的关狗了，欢迎来到京城！我仅代表我个人欢迎你们，酒店已经订好了。”
　　总感觉柳笙舞热情的有点不太对劲，三个男人上了柳家的车，小北北也被季静接走，她们跟着洛神走了。
　　但是！
　　韩谦的身边多了一个女人。
　　叶芝。
　　韩谦此时此刻在发现她也来了京城，叶芝坐在副驾驶，韩谦和柳笙舞坐在后面。
　　柳笙舞递给韩谦一支烟，轻声道。
　　“叶子姐变漂亮了，妆容和以前也不一样了，以前是冷艳的让人不敢靠近，现在更多的是幸福的女人味儿了，果然离开我哥的女人都变的正常了。”
　　叶芝目视前方淡淡回道。
　　“谢谢二公子夸奖，麻烦二公子先送我回家，然后在送韩先生去酒店。”
　　柳笙歌小声嘀咕。
　　“你俩的关系还用分开睡？”
　　话出，叶芝转头怒视柳笙舞，怒道。
　　“二公子请注意言辞！”
　　柳笙舞典型的臭不要脸，身子前倾伸出两只手，竖起大拇指那么一碰，小声道。
　　“叶子姐你和韩谦……咳！都是成年人了，抓紧抓紧！”
　　叶芝的脸红的像个猴屁股，冷哼一声转过头不在理会柳二公子，韩谦忍不住笑道。
　　“小舞，你这是被你哥折磨的挺惨吧，他有精神分裂，你没有吧？”
　　“放心！我很正常，我哥的精神分裂是因为我嫂子的死，我哥的事情他没和你说过吧？我估计叶子姐也不知道，我和你说说？”
　　“你不怕你哥揍你？”
　　“习惯了都，我嫂子是一个很普通很普通的女人，说句不好听的，她的出身很低很低，是我家里保姆的闺女，你别瞎想啊！我嫂子的爸妈都在我家工作，她也是和我哥从小一起玩到大的，算是我哥这辈子唯一的朋友。”
　　提起了这件事情，叶芝也竖起了耳朵，她没见过柳笙歌的忘妻，甚至都没有听柳笙歌提起过，她以前怀疑过，就算柳笙歌是太监，京城想要嫁给他的女人也有很多，其中不泛女明星，豪门千金等，可柳笙歌对此很排斥，甚至连话都不愿意讲。
　　小舞点燃香烟，眯眼笑道。
　　“他们俩在一起很艰难很艰难，我家老爷子肯定不同意啊，在高中的时候就把一家给送走了，呵！送去了云南啊！自打那以后，我哥没和我家老头子说过一句话，吃饭都不在一个桌上，可谁也没想到因为一些天灾，我家要捐一笔钱和物资，我哥带着物资和钱财去了蜀地，我嫂子工作后在蜀地支教，呵！狗血的剧情他们俩见面了，都多少年了啊！一个支教的教师和一个身价十几亿的家族继承人还能认识，最狗血的是这个继承人还很纯情。”
　　韩谦皱眉笑道。
　　“你不怕柳笙歌打死你？这么背后说他？”
　　“怕？韩谦我告诉你一件事情，我的恐惧早在很多年前被我哥给夺走了！可能你这辈子都不会见到这样的场景，之后我哥和我嫂子去了滨海，那时候他和钱欢的关系很不错，钱欢也来过我家，但之后为什么会突然闹僵下了杀手，这似乎和我嫂子有关，我听我哥唠叨说有人在一场晚会上羞辱了我嫂子，嘲讽她的出身，之后这个人被钱欢保下了，好像是这个事儿让他们俩闹僵的，具体我也不清楚。”
　　韩谦耸了耸肩，笑道。
　　“林家的人？”
　　“不知道，但是这里面的确有林家的影子，所有人都说钱欢的死是自杀，我和我哥都不信，谦儿哥！你的性格骄傲，我哥也说你像钱欢，我问你一个问题，如果说我把你把撞残疾了，以你的性格是先杀了我在自杀，还是就一心求死？”
　　韩谦皱起道。
　　“仇人还在逍遥法外，我怎么能死？况且说不论如何都要活着啊，为了身边的人也要活着啊，我的性格可能会把仇人弄死我都不死。”
　　柳笙舞一拍大腿，大声道。
　　“对啊！这才是一个正常男人的想法对吧？可他就从楼梯上掉下去摔死了，他的死很奇怪，之后我在国内外请教了很多人，也知道了很多认识钱欢的人，对于钱欢的死他们都很奇怪，我追问过我哥，但是他什么都没说，随后没过多久，我哥和我嫂子出了车祸，我嫂子是当场死亡的，我哥是自愿放弃治疗下半身的，很纯情的小男生吧？”
　　听了柳笙歌我唠唠叨叨，韩谦越来越感觉上一代滨海市的事情好像不是单单是钱玲和柳笙歌之间的争斗，而且有一件事韩谦好奇了很久。
　　既然柳笙歌是杀钱欢的凶手，他对钱玲来说就是杀子之仇，反过来钱玲就是杀妻之恨。
　　可这两个人还在支撑着荣耀集团。
　　为了啥？
　　就很好奇，柳笙歌那逼崽子的性格就看着杀妻仇人在眼皮子底下晃悠？而且钱玲还故意把钱婉塞了进去恶心柳笙歌，这家伙不担没动手，干脆跑了？
　　韩谦满脑子都是疑惑，这时车子停下了，叶芝打开车门下了车，韩谦想了想也打开了车门。
　　“我不去酒店了，我去叶芝家了！记得帮我打掩护。”
　　柳笙舞撇了撇嘴，挥挥手。
　　“安安还在等你呢！去吧去吧，你什么时候回滨海？”
　　“估计会玩几天才回去，时间很多。”
　　“那我就放心了，要不要让我哥回来？”
　　“随便，我现在脑子有点乱，等过两天我在见他。”
　　话音落转身去追叶芝，叶芝走的很快，韩谦一路小跑追赶，近身后并肩而行，结果叶芝停下了脚，皱眉看着韩谦，韩谦拿出烟点燃望着身后的单元门也不说话。
　　叶芝走，他跟着。
　　叶芝停，他也不走。
　　叶芝炸了！
　　“韩先生你干嘛？”
　　韩谦叼着烟皱眉道。
　　“我很奇怪啊，叶芝你跟着柳笙歌的时候他创办了荣耀么？你应该是他变成太监的时候跟着他的吧？”
　　叶芝无力叹气道。
　　“大哥！你放假了，你也给我放个假行么？我中秋都没回家，我现在想回家看我爸妈！”
　　“我去的话有红包么？”
　　“没有，不行，滚！”
　　又是一个三连，韩谦叹了口气蹲在了地上，叶芝气冲冲的往前走，这一次韩谦不跟着了，直到叶芝消失在单元门，韩谦起身转头淡淡道。
　　“大妈啊！没热闹看了，人家姑娘都走了，你这样让我很不自然啊！”
　　从下车追着叶芝进小区后韩谦就发现身后这位大妈一直在跟着他们，在叶芝转身的时候她还藏进了单元门，韩谦很不喜欢这种好热闹的大叔大妈。
　　大妈手里拎着菜走近韩谦，好奇道。
　　“小伙子呀，你和那个小姑娘是什么关系的呀？”
　　韩谦刚想说地下情，可随后想起这是叶芝爸妈住的地方，可不能乱说话，叼着烟淡淡回道。
　　“我是她老板。”
　　“小伙子不像的呦，你这老板有点卑微的呀，不如柳笙歌那个小兔崽子强势呀。”
　　话出，韩谦扔掉嘴里的烟，躬身施礼朗声道。
　　“阿姨您好，我叫韩谦！滨海人，现在的确是叶秘书的老板，她在管理我旗下的野斋阁酒店以及秘书职位，这一次我来京城散心，她回家来看您！”
　　大妈笑了，伸出手拍了拍韩谦的肩膀。
　　“小伙子蛮聪明的呦，既然都来了就去家里坐坐。”
　　“阿姨！叶芝不让我去！”
　　“我家，怕什么的呦，小伙子结婚了没呀？”
　　“离婚了！”
　　叶妈微微一愣，随后笑道。
　　“那个小姑娘眼光有些问题，小伙子看着不像是一个善茬，感觉还是不坏的。”
　　“阿姨您说的太对了，我把您拎着菜，您得说说叶芝，哪有天天和老板对着干的啊？没事我还得帮她遛狗，处理工作！酒店后院有个弓箭靶场，现在她愣是不让我玩，阿姨啊！我委屈，真委屈，嗯……阿姨我饿了！”
　　叶妈怎么看这个小伙子怎么顺眼，没架子，聪明，接地气儿，最主要的是能感觉出自家闺女真的会欺负这个年轻的小老板。
　　叶芝回到家，他们家的房子不大，七十多平米的两居室，可这房子在京城的价格已经差不多是天价了，买下这个房子正好用了她一年的工资，一分一分的攒！
　　叶芝换了衣服对着坐在阳台逗鸟的老爸喊道。
　　“爸，我妈呢？”
　　叶爸转头冷声道。
　　“回家就找你妈，我这个爹是不是不算人？”
　　叶芝也不生气，半躺在沙发上慵懒道。
　　“爸，我饿了。”
　　“闺女啊，我给你妈打电话啊！这事儿你找老爹也没用啊？找你妈之前我问你个事儿，你这次回来没带个对象儿？”
　　“明天我去动物园给你抓俩，养鸟是不是嫌弃小了？”
　　叶芝是独生女，典型被娇惯的坏了，叶爸放弃阳台的鸟儿，走进客厅蹲在闺女的身边，小声道。
　　“闺女啊，咱年纪也不小了，差不多就谈个男朋友呗，结不结婚的老爹不管，你一个人在外面多危险啊？你四年前谈的那个小伙子最近还来家里找过你呢，我看着不错的。”
　　叶芝伸出手捏住老爹的嘴，轻声道。
　　“要不你俩凑合凑合？”
　　“那你妈能让么？”
　　叶爸满脸的委屈，叶芝干脆躺在沙发上望着屋顶，抓着茶几上的瓜子儿，瓜子片随手扔在茶几上，叶爸蹲在一旁嘿嘿笑道。
　　“我家小芝嗑瓜子都这么有范儿。”
　　“退下吧！”
　　“老臣告退！”
　　话音落，房门被打开，叶爸起身去门口迎接，看着媳妇身后拎着菜的小伙子时，叶爸愣住了，韩谦则是咧嘴笑道。
　　“叔叔好！我叫韩谦，是叶芝的……”
　　“来来来，快进来，我说叶芝怎么突然回来了呢，这么大个惊喜啊！小伙子今年多大了？结婚了没？在哪儿工作啊？”
　　韩谦有点后悔了，硬着头皮小声道。
　　“我和叶芝现在……”
　　“韩！先！生！你阴魂不散啊！”
　　听到叶芝的怒吼，韩谦笑了，眯眼笑道。
　　“叔叔好，我是叶芝的男朋友，今年二十六岁，公司白领！”
　　咣当！
　　叶芝从沙发上掉下来了。
第六百八十二章 叶芝和洛神
　　叶家的饭桌，闺女回来了肯定要吃的丰盛一些，只不过这些菜让韩谦有点不太适应，叶妈不断给韩谦加菜，叶爸到了点酒给韩谦，但是被叶芝的一个眼神给吓退了，韩谦不得已的开口道。
　　“内个叔叔，我最近受了点伤，下次！下次去滨海我安排您一条龙服务！”
　　话音落，叶芝踩在了韩谦的脚上，夹起一块红烧肉放在韩谦的碗里，韩谦瞬间皱起眉头，强忍着把肉咽下，叶妈看出了韩谦的不对，轻声问道。
　　“怎么了呀？小谦不吃肉的？”
　　韩谦笑着摇了摇头。
　　“吃肉的！只是太好吃了。”
　　话出，一旁的叶芝撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“我妈是上海人，喜欢吃甜食，你作为一个北方人不喜欢吃甜口的菜是正常的，所以请韩先生不要虚伪了，有咸菜你吃不吃？”
　　韩谦眯眼笑道。
　　“吃！”
　　说话间筷子掉在了地上，韩谦弯腰去捡的同时伸出手捏住叶芝的腿，咬牙切齿，再次起身的时候韩谦对着两位长辈笑了笑，他其实没什么特殊的想法，就是过来逗逗叶芝。
　　饭桌上，叶家二老打听了一下韩谦的工作，韩谦轻声的解释说的确有一家和别人合伙开的酒店，现在是叶芝在经营，他在其他公司做白领，正在学些经验。
　　自己作老板还要去其他公司上班，一瞬间韩谦就被打上了一个谦虚，努力的标签。
　　饭后，韩谦在客厅和老两口聊着叶芝在滨海市的事情，更多的是在告状，躲在卧室的叶芝实在是受不了像个唐僧一样的韩谦了，打开门对着韩谦勾了勾手，娇声道。
　　“韩先生！你过来一下。”
　　韩谦眯眼笑道。
　　“我不去！”
　　叶芝大怒，韩谦不得已站起身，刚走到门口就被也是抓了进去，砰的一声关上了房门，在韩谦还有些迷茫的时候他被推到在了床上，韩谦忙的拉过被子盖在身上，叶芝怒道。
　　“你别碰我被子。”
　　韩谦小声反驳。
　　“又不是没在一张床上睡过，你喊我来卧室干嘛？大白天的！”
　　“收起你脑子里那些乱七八糟的想法，你来我家干嘛？”
　　韩谦收起嬉笑，走到窗边打开窗户拿出一支烟掉在嘴里，轻声道。
　　“柳笙歌有没有和你说过钱欢的事情。”
　　提起了正事儿，叶芝也不在和韩谦计较那些乱七八糟的，郑重道。
　　“有！得知钱欢自杀的消息后柳笙歌忧郁很了很久，他说过原本还以为能玩的更开心，没想到钱欢竟然自杀了，另外他说过在进入滨海的时候遇到了很多麻烦，和林孟德不止一起发生过冲突，这也是他一直对林纵横的恶劣态度的原因。”
　　韩谦点了点头，这时候叶芝拿了一个杯子放在窗台边，轻声再道。
　　“柳笙歌这个人心眼小，记仇，睚眦必报，他的爱好就一个字，玩！玩网游，踢足球打篮球，玩牌赌马，甚至说玩命，只要能和玩儿搭边儿的事，他都很喜欢，他养过一只黄雀，取名叫韩谦，但是在遇到你后，这只鸟送我了，现在我家阳台的那只。”
　　韩谦深吸了一口气，把剩下的大半支烟扔在了水杯了，走上前拍了拍叶芝的肩膀。
　　“给你放几天假！我回滨海的时候你跟我回去，其余时间自己玩吧，我先走了，就不在你家过夜了。”
　　叶芝转身打开门，微笑道。
　　“韩先生慢走。”
　　就这样韩谦也是被叶芝撵出了门。
　　打电话询问季静他们在哪个酒店，结果被告知这会正在外面逛街，洛神安排了酒店，她们还没过去，随后韩谦打电话给了洛神，不过二十分钟，这女人杀过来了。
　　洛熟女的穿着一条砍袖长裙，落下车窗对韩谦笑道。
　　“这是你的第几个丈母娘？”
　　笑的时候脸上的两个梨涡很好看，韩谦轻声问能不能盛酒，洛神微微一愣，随后抬起双手指着梨涡告诉韩谦可以试试。
　　上了车，洛神笑道。
　　“陪我回家一趟？”
　　韩谦摇了摇头。
　　“单独见你爸妈一面还行，我不想回去被你们洛家人当做怪物一样欣赏。”
　　“真想见？”
　　“我很排斥。”
　　“那就不见，我给温暖他们安排在了我家的酒店，不是很有名气，安保和卫生绝对是一流的，听说你这次来是陪着季波波去动物园的？怎么这么有闲心？”
　　韩谦伸了个懒腰后仰躺在椅子上，闭上眼睛淡淡道。
　　“出来陪她们散散心，也给我自己散散心，现在没事儿的时候总感觉自己太阴险了，有的时候我会心软，一旦真心软了，我可能就要输了，畅享股份收到多少了？”
　　“十五！算上了姜娴那百分之十，这百分之五就吃下了我很多资产。”
　　“继续收，超过百分之二十之后就让你的傀儡进入畅享参加董事会，这只是计划中的一部分，用不了多久我会给你一个满意的答案，找个地方吃点饭，叶芝他妈是上海人，我不喜欢吃甜的，我也不吃海鲜。”
　　“请你吃面，你喜欢吃面，地道的炸酱面。”
　　洛神带着韩谦来到京城比较有名气的面馆儿，看着一碗要四五十块的炸酱面，韩谦皱起眉头小声问要不换个便宜的地方，结果被告知差不多都是这个价格，韩谦放弃了。
　　贵自然有贵的道理，在滨海吃的面只有一个碗，到了京城一碗面搭配了六七个小碗，里面全部都是配菜，看着韩谦不动筷，洛神端过韩谦的面，端起黄瓜丝，轻声道。
　　“这个吃起来就比较麻烦了，你有没有什么忌口的？”
　　韩谦摇了摇头，轻笑道。
　　“土里长得我基本都吃，我自己来就好了。”
　　洛神摇了摇头，轻声道。
　　“我知道你第一次吃，还是我来吧，香菜吃么？”
　　“吃。”
　　“豆芽菜？”
　　“不吃。”
　　“你不是吃土里长得么？”
　　“豆芽菜是在水里发芽的。”
　　洛神歪着头无奈的看着韩谦，沉默了许久开口道。
　　“你分的还真清楚，就是水里的一点都不吃呗？”
　　“我吃海带。”
　　洛神把拌好的面放在韩谦面前，韩谦吃了一口微微皱眉，小声嘀咕和自己做的没什么区别，就是在家里吃不会用怎么多的佐料，洛神笑了笑，她吃东西很淑女，边吃边道。
　　“韩谦，你有没有感觉到你很矫情，我查过你的资料，你从出生就属于姥姥不疼，舅舅不爱那种，而且你和你父亲的兄弟姐妹之间关系很僵硬，你为什么会这么矫情？”
　　韩谦抬头苦笑道。
　　“我很矫情？”
　　洛神认真点头，正色道。
　　“你不是有点矫情，你是特别的矫情，先说吃！你挑食在滨海市都出了名，衙门口儿都知道程锦媳妇给你加了螃蟹被你放在桌上。”
　　“我不知道怎么吃。”
　　“在说办事儿，你很讨厌被人反驳你的想法和计划，甚至说提出意见都会让你不满，你嘴上说着低调，做的事情却是被万众瞩目，最重要的一点！没人能劝的动你，你嘴上答应的痛快，可手却是不闲着，还有！我给你拌面，你为什么不说谢谢？”
　　韩谦尴尬的挠了挠头，刚要开口，洛神夹起桌上的酱牛肉塞进韩谦的嘴里，用她的筷子，她却是没有注意到一样，继续道。
　　“其实你的矫情只有一小半，你更多的是骄傲！傲慢！特别特别特别的傲慢，哪怕就是京城太子站在你面前，你也不会弯下腰，这样真的好么？你会受伤的。”
　　韩谦憨憨一笑，轻声道。
　　“不好不好。”
　　低头大口吃面，洛神单手托腮看着韩谦，无力道。
　　“看！又是嘴上答应，心里都没把我说的话当回事儿，在你的身上我看到了古书中记录的男人影子，韩谦，如果你生活在古代的话，你要么是控制朝野的宰相，要么是占据山头的土匪，嗯……和松江一样，但你比松江要狠一些。”
　　“我为什么不能做皇帝？”
　　“如果你做了皇帝，整个亚洲不会有第二个国家，吃过饭你去哪里？”
　　“不知道呢。”
　　看着韩谦已经见底的碗，洛神再道。
　　“嫌弃么？”
　　韩谦笑道。
　　“不能浪费粮食。”
　　在洛神给韩谦拨面的时候，一张英俊的脸出现在了两人中间，两人同时伸出手按在这张脸上，尽管如此，这个英俊的小伙子还是凑了过来，指着韩谦看着洛神。
　　“姐，这就是你的选择？这家伙的花边故事能写一本小说了都！”
　　洛神瞪了洛赋一眼，烦躁道。
　　“滚蛋！”
　　洛赋往韩谦身边凑了凑，在上衣口袋拿出一张银行卡放在桌角，傲慢道。
　　“两百万，还给你了！韩谦！你可以打我，但是你不能欺负我姐！”
　　“密码多少？”
　　“你还真要？密码在后面写着呢。”
　　话出洛赋把车钥匙放在桌上，再道。
　　“车停在外面了，开我的车！”
　　“不开！”
　　“韩谦你是不是有病？我都给你道歉了，而且被开瓢的是我！”
　　“那是因为你傻。”
　　洛赋气得说不出话来，洛神轻笑道。
　　“好了，你们俩别吵了，韩谦，我的钥匙也给你吧，小赋送来的是GL8，适合你们出去玩，我的车你也开去吧，在京城有车方便一些，估计温暖这个大小姐不能和你去挤地铁的，好啦！我走了，你回滨海的时候告诉我，我和你一起回去。”
　　韩谦点了点。
　　“去忙吧，如果你家里有麻烦可以给我打电话。”
　　“我会的！”
第六百八十三章 休息真好
　　看着门口的两辆车，韩谦一直迷茫一件事情，为什么国人都喜欢宝马和奔驰呢？
　　洛神留下了一辆宝马和一辆GL8。
　　韩谦无奈的打电话给关军彪，让他过来帮忙开车。
　　风骚的关大狗很快出现在韩谦的面前，他开宝马，韩谦开着GL8去接温暖他们了，姑娘们看着眼前两辆车开始啧嘴，童谣小声嘀咕。
　　“韩谦，你又勾搭哪家富婆了？你这个不正经的男人！”
　　话出，季静冷声道。
　　“现在这里的富婆有很多，我大侄子不正经？”
　　童谣撇嘴道。
　　“反正你不是富婆就行呗，哪儿都有你，事儿妈似的。”
　　话音落，童谣已经上了车，燕青青接过车钥匙她要开车，温暖坐在了副驾驶，季静，蔡青湖，童谣和虞诗词坐在后面，小北北缠着韩谦要和韩谦一起走。
　　关军彪开宝马，李梨坐在副驾驶，韩谦和苏亮坐在后面，小北北坐在中间被两个舅舅保护着，韩谦笑着问李梨有没有给孩子取名字。
　　提起名字，苏亮捂住了脑袋无力道。
　　“这名字啊！谦儿，关兄你们俩给评评理啊！我想着男孩叫苏承柳，女孩叫苏苏，人家不干，男孩非要叫苏栽勋！”
　　李梨傲娇道。
　　“我肚子里的孩子！”
　　关军彪在一旁认真道。
　　“弟妹啊，韩剧都是骗人的！”
　　话出苏亮哈哈大笑，李梨也跟着轻笑，这时候小北北突然开口问是弟弟还是妹妹，随后问苏亮是不是有了小弟弟小妹妹就不要北北了。
　　这话说的让苏亮有点心酸，抱起小北北在怀中顶着小宝贝的脑门宠溺道。
　　“舅舅最爱北北的！怎么会不要北北呢？等弟弟妹妹出生后让你谦儿舅随礼，到时候钱都给北北好不好？”
　　韩谦开口笑骂道。
　　“去你吗的！你挺会算账啊？我大侄子出生我也没别的，一万块钱奶粉钱，剩下的找关兄，最近他富裕的很。”
　　关军彪听后嘿嘿笑道。
　　“一万尿布，片！”
　　三个男人哈哈大笑，这时候小北北看着韩谦，认真道。
　　“去你mua的！”
　　韩谦闹气小北北，对着小屁股就是轻轻拍了一巴掌，严肃道。
　　“不许骂人！”
　　……
　　下午两点到了洛神家郊区的酒店，这特么哪儿是酒店啊，这不就是一个大号别墅么？而且一次只接待一伙客人，安全肯定是安全的了。
　　走进门，温暖伸出手搂过燕青青的脖子夹在腋下。
　　“走！姐姐带你选房间去。”
　　就这样，温暖强行把燕青青给拖走了，韩谦被吓得咽了一口唾沫，温暖对付燕青青是真的有办法啊！随后看向站在门口的几人，童谣看向季静，季静抱起小北北柔声道。
　　“走啦北北，你陪小姨睡。”
　　话出，韩谦瞪大了眼睛，张着嘴两只手跟着比划，结果也没表达清楚，随后童谣看了一眼虞诗词，笑道。
　　“诗词咱们睡二楼吧。”
　　虞痴女眼神火热的看着韩谦，后者低着头看脚尖不敢抬头。
　　童谣没和季静住在一个房间他就放心了，苏亮带着李梨去选房间了，关军彪看了一眼韩谦，随后就被蔡青湖给踢跑了，蔡娘子含情脉脉的看着韩谦。
　　“相公～～”
　　话音刚落，燕青青突然打开房门冲了出来，温暖紧随其后，两人一左一右的架着蔡青湖的胳膊，齐声道。
　　“你和我们睡！房间是榻榻米，很大！你可以保持沉默。”
　　就这样，门口就剩下了韩谦一个人，而韩谦一眼就相中了一楼书房的那张实木的罗汉床，有点类似古代皇帝床，韩谦脱了鞋子躺在床上，随便拿出一本书。
　　没过多久，关大狗回来了，手里端着一壶茶，放在罗汉床的小桌上，两人喝着茶，透过落地窗看着院子里石头小路和喷泉，关军彪到了一杯茶，轻声道。
　　“这里比住在酒店舒服多了，我刚才检查过了，别墅左右都有摄像头和保安人员，唯一的缺点就是要自己做饭，冰箱里有食材，顶楼可以上去，院子里的池塘大约半米左右，小北北站在里面都能露出脑袋。”
　　话音落，关军彪拿出一把手枪和一把短刀放在了桌上，韩谦见此皱眉苦笑道。
　　“你是咋把这俩玩意带上火车的？这玩意能带进京城？”
　　关军彪淡淡笑道。
　　“我来京城就是来保护你的安全，你在生意上厉害，我也有属于我的一点门路，手枪你拿着，短刀我带着，现在要你命的人很多，还是注意一点的好。”
　　说话间苏亮从二楼下来了，走上前拖鞋上床，看着桌上的两个物件，笑道。
　　“你还是带着枪的好，所有人都认为你和冯伦关系亲近，我们俩可是清楚的知道他一直想要你的命呢。”
　　刚说完话，三人听到一楼房间门被打开，韩谦忙着收起枪藏在书架里，关军彪则是抽出短刀问两人牛逼不，燕青青鄙夷的看着三人。
　　三个大老爷们在一楼聊冯伦，聊崔礼，聊国家大事，聊美国攻打伊拉克，在聊到宋朝我憋屈，明朝的强硬，最后聊到铁胆火车侠和凹凸曼，总之是一点正事儿都没有。
　　吹烟吐雾，畅所欲言。
　　童谣趴在二楼栏杆，手里拿着一罐红牛，淡淡道。
　　“韩谦很久都没有这么松懈过了吧，突然感觉韩谦好可怜，他从小到大似乎从来没有被疼爱过。”
　　季大妈背靠栏杆，手里拿着一瓶啤酒。
　　“我给他算过好多次命，换了好多个算命先生，都说是劳碌命，我不知道我下辈子还能不能遇到他，所以在今生今世把我最好的都给他。”
　　童谣耸了耸肩，转过身看向季静，皱眉道。
　　“所以你一直想让我变成你？你给韩谦的只是他所需要的温柔，温暖是让韩谦扛起家庭责任，燕青青给韩谦的是工作，蔡青湖给韩谦是没有任何压力和负担的陪伴，每个人都不同，所以你也别希望我们全部都能变成你。”
　　季静仰起头喝了小半瓶酒，长舒了一口气。
　　“会打牌？北方玩法。”
　　“我去喊李梨和燕青青，棋牌室在一楼。”
　　没过多久，韩谦就听到了几个姑娘搓麻将的声音，他们的茶壶也被燕青青端走了，告诉韩谦在沏一壶，韩谦无奈的笑了笑，这一次苏亮起身去拿了几瓶啤酒，又从韩谦的书包里找到好多零食。
　　三个大老爷们喝着酒，聊着人生，用苏亮的话说他现在认命了，安安稳稳过一辈子挺好，韩谦感叹道。
　　“我也想安安稳稳啊，可惜的我的人生充满了崎岖和坎坷，一场大病让我的人生彻底改变了，不然啊！我估计我现在应该在顺城或是辉天做小策划，也有可能去做一点小买满，早出晚归，陪媳妇看看电视，带孩子写写作业。”
　　话出，关军彪笑道。
　　“那样的人生太枯燥了，韩兄！亮儿是在婚前享受过人生了，至于你啊！你的人生在后面。”
　　韩谦笑了，打开一袋鸡爪刚想吃，温暖拉着蔡青湖和虞诗词走了过来，夺过韩谦手里的鸡爪，轻声道。
　　“你们三个去外面喝，我要在这里打牌。”
　　韩谦皱眉看着温暖，疑惑道。
　　“你会么？”
　　这句话说错了，三个人三瓶啤酒，一袋花生米和三个鸡爪子被撵出了门，出门时韩谦特意提醒她们别忘了小北北还在楼上睡觉呢，到时候孩子哭了被听不见。
　　结果季静拿出手机告诉韩谦，她的另一个手机放在二楼，两个手机开着视频呢。
　　院子里，韩谦喝着啤酒躺在草坪上望着天空，苏亮和关军彪两个家伙聊着篮球，听不懂，也不想听。
　　这下好了！
　　七个人凑全了，一桌麻将，一桌扑克，韩谦突然庆幸温暖不会打麻将，不然好像还得凑个人。
　　轻声叹了口气，面带微笑闭着眼。
　　“休息真好！”
　　眼看着天都快要黑了，几个姑娘还在玩，小北北都已经醒了，想着下午还地下世界的，看来这个计划要泡汤了，韩谦抱着小北北坐在客厅看着两个大男人打游戏。
　　在韩谦昏昏欲睡的时候，温暖出现在了韩谦的身后，小声嘀咕。
　　“你为什么抱着北北不抱着我！”
　　韩谦没想太多，闭着眼淡淡道。
　　“你太大了！”
　　话出，燕青青在一旁哈哈大笑，小声提醒韩谦温暖并不大，这一句话可把温暖给惹急了，怒吼一声。
　　“去做饭！我饿了！”
　　出来玩也没能逃得过做饭，三个男人走进了厨房，结果有两个是不会做饭的，关军彪拿着短刀切着土豆，不得不说这刀工真的很好，可惜把土豆片切得太薄了，苏亮非要做一个可乐鸡翅，让关军彪帮忙改刀，可能是关军彪理解错，他很快把鸡翅和骨头分得干干净净，随后就被赶来的童谣和李梨赶出了厨房，他们俩去打麻将了。
　　估计是早就手痒了，李梨的厨房工夫不如童谣，基本就是给童怪物打下手，当看到童谣把一只只活螃蟹一刀两断的时候，韩谦跑出了厨房。
　　这娘们太血腥了。
　　他也凑进了棋牌室换下了季静，看了一眼季静赢来的厚厚的筹码，韩谦准备大杀四方，等到开饭的时候，韩谦耍赖逃走，输的一干二净不说，还欠了不少。
　　关军彪看着面前厚厚的筹码，笑道。
　　“韩谦跑了，两位结账吧？”
　　这家伙把所有人都赢了，只要是和不正经儿事搭边的事情，关军彪总是比其他人厉害一点。
　　晚饭很丰盛，三个女人做了二十多道菜，她们中午都没吃饭，就等着晚上这一顿呢，温暖端着碗大口吃饭，在这里的基本都是熟人，而且她不是很在乎形象，燕青青张开嘴准备说两句，温暖夹起一个茄盒塞进她的嘴里，含糊道。
　　“出来玩的，别把你那老板的样子拿出来，吃饭还堵不住你的嘴？姐姐喂你。”
　　燕青青瞪着温暖，气得脸都青了，这时候李梨弱弱的开口道。
　　“温董，你平时会节食注意身材吗？”
　　温暖抬起头看了一眼李梨，微笑道。
　　“叫我温暖就可以，以前会注意，但是韩谦不让我结实，之后就没有注意过了，到也没胖多少。”
　　李梨点了点头，这时候虞诗词叹气道。
　　“人比人气死人啊，我每天不吃晚饭这体重还控制不住呢，我看清湖平时也不节食，她也不长肉呀？”
　　蔡青湖手里捏着一块猪蹄淡淡道。
　　“我每天要在健身房高度健身两个小时，如果不运动也不敢吃，季静你呢？”
　　“我不健身，我很懒！我和温暖差不多，属于光吃不胖那种。”
　　燕青青又要开口，温暖已经夹起了一块肉在等着她，这一次燕青青也不含糊，张嘴吃下肉，含糊道。
　　“我会晨跑和夜跑，算是唯一的运动了，平时的工作量比较大，会忘记吃饭，身材也就这样了，其实也不好啊！我的痛苦静静深有体会的，累啊！”
　　桌上的气氛瞬间就变了，温暖和蔡青湖看向燕青青的目光充满了杀气，温暖握住筷子的手已经变了一种状态，韩谦抱起北北站起身准备逃离战场！
　　这时，门外传来一阵高跟鞋的踢踏声，随后软糯的声音传来。
　　“姑娘们好啊！我来蹭饭喽。”
　　对于吴青丝的突然出现，温暖和燕青青的表示很平静，只是说了一句晚上有人盯着不用挤在一个房间了。
第六百八十四章 脱了！
　　原本还想着吃过晚饭就去海底世界的，据说夜晚的海底世界很漂亮，回头看了一眼在桌子上拼酒的几个姑娘，看着和关大狗划拳的季大妈，韩谦无力的叹了口气。
　　“我出去一趟啊！”
　　温暖随意的挥挥手，拉着燕青青扔骰子，她们心里都有一点小九九，算是心照不宣的计划，李梨很聪明的说晚上可以帮忙照顾孩子，请大家随意。
　　韩谦走出别墅的正门与星爷扮演唐伯虎走出家门时候场景和心情是一模一样的。
　　人生哪有十全十美，在外面端庄高雅的姑娘到了私底下……没办法评价，如果有分数线，抛开颜值，她们现在在韩谦的心里也就五分不到。
　　走出院子看着院门外有一辆摩托车，韩谦好奇的询问，得知是其中一个保安的，还是一个摩托车发烧友，韩谦要过车钥匙，推着摩托车开始小跑，点火拧油门跨上车，随后摩托车歪歪扭扭的在路上画着‘S’消失在了路灯下。
　　打开道航进入市区观看巍峨的紫禁城，可惜是晚上，有很多地方都是不允许参观的，绕了一圈遇到了两只猫，韩谦本以为这猫看见他会逃走，可惜这两只大爷只是用眼角的余光瞄了韩谦一眼，还带着几分鄙视表情。
　　逛了大约一个小时，离开紫禁城来到升国旗的广场，对着伟人的画像深鞠一躬，随后骑上摩托车前往夜晚京城最热闹的一条街。
　　渐渐地，韩谦感觉到身后有一辆车在跟踪他，在京城！韩谦是一点都不害怕，下车点烟等待着这位不速之客，银色的捷豹停在韩谦的面前，一个身穿黑色西装的男人走下车。
　　和柳笙歌的身材差不多，瘦高型的一个男人，没有柳太监那俊朗的脸，多了几分随和的气息，男人走上前，韩谦递给其一支烟，后者摇头笑道。
　　“不吸烟。”
　　韩谦耸了耸肩，淡淡道。
　　“找个地方喝点？”
　　“不喝酒！”
　　话音落，韩谦拿出车钥匙骑在摩托车上，再次开口。
　　“拜拜！”
　　“别！韩少请等一下。”
　　男人失去了刚才脸上的那一份自信和儒雅，急切的将韩谦留下，韩谦抽着烟眯眼看着这个男人，淡漠道。
　　“姓柳还是姓洛。”
　　男人轻声道。
　　“后者，我叫洛言，是洛神的堂兄，听说韩先生来了京城，特意过来和您打声招呼。”
　　韩谦有些蛋疼的看着洛言，满脸全部都是无奈之色。
　　“我说大兄弟，你是京城公子哥，我是偏远山区的一个小农民，咱们俩放在古代就是世子和贱民，你这么说话会让我对你产生警惕的。”
　　洛言呵呵轻笑，不急不躁的开口。
　　“韩少的事迹在京城圈子里已经不是什么迷茫了，短短一年零一个月的时间稳稳的坐着滨海市第一把交椅，这样的人是应该得到尊敬的。”
　　“算了！你还是别尊敬我了，我现在和洛神有合作，任何事情都帮不了你，或是说我没有在你身上看到价值。”
　　话音落，韩谦启动摩托继续前行，洛言不死心打开副驾驶的门，让这个女人去开车，他要追着韩谦继续聊聊，猎豹很快追上了韩谦，摩托与轿车并驾齐驱，洛言轻声喊道。
　　“韩少，难道价值是用眼睛去看的么？洛神是个女人，他就算接手公司到最后也会回到洛赋的手中，而洛赋对你的仇恨可不是只有一点儿，洛神只是把你当做工具去利用！让你帮她度过难关。”
　　韩谦骑着摩托朗声高唱。
　　“参谋长，休要谬夸奖，舍己救人不敢当，开茶馆，盼兴旺，江湖义气第一桩！”
　　洛言微微一愣，随后笑道。
　　“韩少，后面还有一句背靠大树好乘凉，为何不继续唱下去？”
　　韩谦停下摩托车，转头瞄一眼开车的女人，微微一愣，嗤笑一声。
　　“呵？大树？我就是大树！但你是大叔，洛言啊！你什么时候能拿到洛家话语权之后在和我讲话吧，别听小姑娘说几句就认为我和洛神以及柳笙歌之间有多大的血海深仇，至于价值啊！你什么时候能在滨海市排上号在来找我吧，内个安安啊！你让我有点点失望啊！”
　　话音落，韩谦骑着摩托车驶进小路，留下满脸不甘的洛言和咬着下嘴唇脸色苍白的安安。
　　简简单单‘失望’两个字犹如两颗子弹一样穿透了她的自尊和高冷，原以为认为了洛言就能仰望韩谦和柳笙歌所观看的风景，她没想到都是在她眼中犹如神仙一般的洛言在韩谦的面前只是一个路人角色。
　　甚至说从开始韩谦就没有去正视洛言，估计此时此刻他都已经忘记了这个人的名字。
　　滨海市她知道，一个四五线的小城市，如果不是这一年来不断有新闻传出来，甚至都没有人知道这个城市，可现在洛家的二房少爷都要去滨海市排上名号才有资格和他谈‘价值’两个字？
　　洛言闭着眼深吸了一口气，拿出一根烟放在嘴里点燃，随后便是一阵咳嗽，这时候安安开口了。
　　“如果你刚才接了他的烟，或许你们的聊天不会如此短暂，我问过了祖瓷，她在柳笙舞那边得到了消息很简单，宁愿路人不要交恶，洛二少您继续思考吧，时间太晚了，我该回家了！”
　　洛言叼着烟皱眉道。
　　“他凭什么？凭身后那几个女人？我承认蔡青湖很富有，可她仅仅只是富有而已。”
　　听了此话，安安皱起眉头，冷漠道。
　　“洛二少，我很现实！再见。”
　　下车，拦下出租车离开，洛言嘴角露出鄙夷之色，女人这种东西他不缺，更不缺漂亮女人，他在想这个韩谦凭什么这么骄傲，调查他的资料，他在滨海市没有任何企业，甚至银行卡里都没有一万块钱。
　　凭借那几个女人在背后撑腰？
　　小路的尽头，韩谦蹲在摩托车旁抽着烟，一根烟马上就要抽光了，刚准备站起身，一阵急促的高跟鞋声音传来，安安气喘吁吁的双手撑着膝盖出现在韩谦的面前。
　　“我……我没有迟到。”
　　韩谦蹲在地上看着安安那穿着黑丝的美腿，淡淡道。
　　“我又没让你过来，迟到不迟到和我没关系。”
　　安安抬起头看向韩谦，路灯下，她的表情里带着纠结和屈辱，狠下心说出一句话。
　　“我把自己珍藏的很干净，没有任何人碰过我，我的出身不好，我也不聪明，我所说我父亲是商人是谎话，我什么都没有！上了初中我知道，我这辈子想要过上我想要的生活只有这副身子可以出卖。”
　　韩谦丢给她一支烟，随后又把打火机丢给她，安安没有犹豫，点燃香烟猛吸了一口气，她很想咳嗽，可她不敢咳嗽，韩谦站起身伸了个懒腰。
　　“你想要什么？在京城我给不了你任何帮助，我的势力在滨海。”
　　“我只要需要借用您的名声，我不是花瓶，也不是娇花。”
　　“脱了！”
　　突兀的两个字让安安僵硬在原地，她环顾四周，眼神满是不可置信的看着这个冷漠的男人，韩谦转身骑上摩托车，安安见此解开了衣服的扣子，一件一件的扔在地上。
　　最后的她只剩下一双袜子蹲在阴暗的角落，而那个羞辱她的男人已经消失在了黑暗中。
　　眼泪止不住的落下，双手抱着膝盖小声哽咽。
　　突然，手机的铃声让她慌乱，顾不得泄露的春光，疯狂的寻找手机。
　　只是一条短信。
　　“我会让柳家的人和洛家的人联系你，机会只有一次，如果你失败了，你只有做花瓶的命！而且不一定出现在谁的床上，嗯……下次再看吧。”
　　安安穿上衣服坐在路灯下一边哭一边笑，她知道这一次她赌对了，蛊惑洛言来见韩谦，这也是她唯一能见到韩谦的机会。
　　过了半个小时，一辆大众甲壳虫停在了她的身前，祖瓷丫丫走下车抱住满脸泪痕的闺女，轻柔道。
　　“值得？柳笙舞让我给来接你，也给了你两条路，接管柳家的一家分公司，拿着一笔钱去投资，盈利算你的，亏损他当做打水漂。”
　　话音落，丫丫的手机响了，姑娘低头看了一眼，皱眉道。
　　“洛赋？这个二世祖半夜给我打电话？有病吧？”
　　嘴上这么说，丫丫还是按下了接通键，电话刚接通，洛赋的怒吼在电话里传出。
　　“他妈的，安安是不是脑子不正常？追求他的富二代和王老五不少吧？没事招惹韩谦这只疯狗做什么？”
　　祖瓷开口怒道。
　　“你他妈脑子才有问题。”
　　洛赋突然安静了，随后无力叹了口气。
　　“我脑子的确有病！你问问你闺蜜，要投资还是要公司，公司的话我给他一个团队带着她，投资的话有人没钱，让她想好了来洛家找我，他妈的！下次有事儿你们他妈的白天说，大半夜的被韩谦抓出来办事儿，我他妈是狗腿子？”
　　在洛赋骂骂咧咧中，电话被挂断，丫丫转头看着呆滞的闺蜜，闭着眼叹了口气。
　　“好像是值得！反正你养着你这幅身子也是准备去换利益的，内个……韩谦你们俩。”
　　看着闺蜜的两根大拇指，安安抬起头哽咽道。
　　“他一眼都没看我！余光都没有！我最骄傲，最珍贵的东西在他眼里一文不值！”
第六百八十五章 夜来香？
　　被安安视若珍宝的机会在韩谦的眼中不过是找柳，洛两家收的一点利息而已，洛赋纨绔，但是他不傻，他恨不得韩谦不断的找他帮忙，让韩谦欠下人情来可比金钱来有用。
　　他欠下人情，老姐在滨海市身边就有个比妮儿还要暴力的保镖。
　　洛赋能明白的道理，柳笙舞怎么能不明白？
　　这点事儿在他们的眼中真的不值一提，韩谦现在的确有点饥渴，有点燥热，但是他还没到那种一定要发泄兽欲的地步，况且他也没准备对安安怎么样。
　　一个偏执的小姑娘想要得到一个机会而已，韩谦知道得到机会有多么困难，他也不希望这个有过两面之缘的姑娘去出卖身体，一个机会而已，只是没有想过要和她在见面了。
　　骑车回别墅！估计现在她们都睡了。
　　柳家，柳笙舞穿着睡衣坐在书房抽着烟，他刚和柳笙歌通过电话，把这件事情说了一遍，老哥的回答言简意赅。
　　“你的事儿和我说什么？有病？”
　　柳笙舞现在有点纠结，韩谦对这个安安到底是什么意思，以他对身边女人做的那些事情，这个安安极有可能会得到很多来自韩谦的施舍和帮助，如果这样的话，柳笙舞倒是不介意委曲求全的和祖瓷走到一起。
　　可万一只是韩谦的一时兴起呢？
　　不得已，柳笙舞又给柳笙歌打了个电话，这一次柳笙舞的声音很乖巧。
　　“哥！你睡了没？”
　　柳笙歌被闹得有些头疼，捂着脑袋沉声道。
　　“有屁放。”
　　“哥！你觉得丫丫怎么样呀，她在追求我，你说我要不要同意啊。”
　　“那个造句？”
　　既然是弟弟的终身大事，柳笙歌坐起身扣了扣耳朵，沉默了一会回道。
　　“你他妈是以为韩谦和那个安安有一腿，然后想着和安安的闺蜜丫丫结婚，到最后和韩谦能做个连桥？柳笙舞啊柳笙舞，你他妈的猪脑子能不能不要用在女人的身上？而且还是喜欢你的小姑娘？我先和你说好了，这个造句的家庭比较特殊，你要是娶了就别想离！”
　　“所以我纠结呢啊！”
　　“弟啊，你今年多大了？”
　　“二十八了！哥！”
　　“结婚吧，早点让咱妈抱孙子，什么组词造句的，就是小作文你娶了也行，要是觉得不错可以先和这个造句试试。”
　　“哥！人家叫祖瓷！”
　　“争取让她早点怀孕。”
　　“哥！晚安。”
　　“我还没说完呢，小舞啊！你别急着……”
　　柳笙歌看着手里的手机，轻声呢喃。
　　“小舞啊，你千万别这个时候给造句打电话啊！”
　　可惜事与愿违，柳笙舞给祖瓷打了电话，明确提出要交往，结果被祖瓷这个小喷子骂的怀疑人生了，他长这么大都不知道骂人的话竟然会有这么多！
　　就这样的，他被拒绝了，然后电话又打给柳笙歌，结果又挨了一顿骂。
　　柳笙舞无力的走出书房，客厅的柳妈看着没精打采的小儿子，疑惑道。
　　“怎么了小宝贝？”
　　柳笙舞坐在沙发上抱住老妈的胳膊，把刚才的事情说了一遍，随后又挨了一顿骂，直接骂的柳笙舞怀疑人生。
　　错了么？
　　……
　　回到别墅的时候大家都睡了，罗汉床出现了一套被褥，洗脸刷牙上床睡觉，累了一天了，躺在床上望着屋顶回想着安安的事情，她的偏执好像自己当初做诈骗的样子。
　　虽然有很多不同，结果也不同，但是就有说不出来的相似。
　　这或许是一个贫民百姓都会有的共鸣吧，其实韩谦也想看看这个姑娘能走多远，未来会不会出现一个女强人，她好像才二十四岁，还有六年的时间。
　　翻过身拿出手机，韩谦想了想还是放下了电话，他有点担心柳笙舞这个小孩子会在这个时候去找丫丫表白，如果他表白了，那他就是真傻逼，如果丫丫答应了，这俩傻逼也真是一对儿。
　　“韩谦～～～”
　　耳边突然传来的一道声音吓得韩谦一机灵，翻身看着弯腰站在身边的燕青青，韩谦忙着捂住眼睛，小声道。
　　“你怎么不穿衣服啊！”
　　话音落，被子被掀开，燕青青钻进韩谦的被窝，四肢缠绕在韩谦的身上，小声道。
　　“人家穿着呢！！”
　　韩谦松了一口气，随后又提起一口气，这可使不得啊！这要是发了点啥，明天温暖和蔡青湖能劈了他！
　　韩谦赶忙翻过身面对面的看着燕青青，低声道。
　　“你偷偷跑出来不怕温暖突然醒了？到时候你们俩又要吵架了！”
　　“没事儿，灌了二两白酒这会已经睡的不知道东南西北了，韩谦啊！我好想你，亲亲！”
　　“波！”
　　韩谦亲在了燕青青的额头，柔声道。
　　“一共分开没两个小时，去！快回去睡觉去！”
　　“我不得！”
　　话音落，燕青青翻身压住了韩谦，一口咬在韩谦的胸口，韩谦疼的差点叫出声音来，翻身把燕青青推到了床里面，捂着胸口低声怒道。
　　“你在咬我，我咬你了！”
　　“来呀来呀来呀！”
　　“小姑奶奶！我要是在这人把你办了，明天咱俩就能被掉在树上！你这么折腾我，我也难受！”
　　“放心，没人会知道的！要不我用手？”
　　韩谦心动了，刚准备答应，细微的脚步声音传来，韩谦忙的把燕青青藏在被子里，背对着这个女人看着走来的姑娘，从身高已经能判断出来是谁了。
　　“相～～公～～”
　　“哎！”
　　韩谦条件反射的反应让身后的姑娘很不满，小手在韩谦腰间流窜揉捏，蔡青湖蹑手蹑脚的来到韩谦的床边，伸出手捧着韩谦的脸蛋对着嘴唇亲了一下，蹲在地上趴在床边看着韩谦，小声道。
　　“好想你哦，要不是把她们几个灌醉了，我都没机会和你独处，尤其是燕青青，像个狐狸一样总是盯着我，还好你娘子我酒量不错。”
　　“呵～～呵～～是嘛～～哎呦！”
　　“相公你怎么啦？”
　　“没……没事儿，刚才回来被狗吓了一跳，碰了腿，没事儿的，你喝了酒不困呀？”
　　话音落，腰间再次换来一阵疼痛，这时蔡青湖突然掀开被子钻了进来抱着韩谦的胳膊闭着眼娇声道。
　　“好想每天都抱着相公睡觉哦，相公！要不我给温暖四个亿，让她把你让我给我算了，这个办法的确可以，我去找她去。”
　　看着蔡青湖要去找温暖，韩谦慌了，这要是温暖醒了发现燕青青不在了，这别墅就翻天了，韩谦搂着蔡青湖的腰柔声道。
　　“乖乖乖！她都睡了，你喝了酒也早点睡吧。”
　　“我要和相公你一起睡！明天气死她们，相～～公～～亲亲。”
　　蔡青湖闭着眼撅起嘴，这时候燕青青突然按住韩谦的脑袋亲在了蔡青湖的嘴唇上，这一下韩谦被吓坏了，忙着伸手捂住蔡青湖的眼睛，低声道。
　　“娘子你别睁眼睛啊！窗户外面有个鸟，我怕吓到你。”
　　话音落把燕青青按回去，蔡青湖也不挣扎，轻声疑惑道。
　　“相公你吃糖啦？怎么有股草莓的味道呢？嗯？我怎么闻到了一股化妆品的味道？说！你去哪儿了？”
　　“我我我我……白天温暖她们在这儿打牌来着，可能是她们留下的吧。”
　　“哦！相公在亲亲！”
　　“一会亲秃噜皮了，乖！早点睡觉，明天我带你去看大象！”
　　蔡青湖抱着韩谦的胳膊开始撒娇，扭动着身子娇声道。
　　“相公你什么时候和我圆房啊！”
　　啪！
　　韩谦一巴掌拍在蔡青湖的翘臀，皱眉道。
　　“女孩子怎么能说出这种话来？圆房也是我主动！”
　　“可是你不想圆房啊！！！”
　　燕青青在韩谦的后背上写了三个字。
　　你不行？
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，轻声叹气。
　　“睡吧？好不好？”
　　蔡青湖不想走，突然她感觉自己被人碰了一下，因为穿着衣服，感觉不出来，蔡青湖还以为是韩谦，红着脸凑近韩谦小声道。
　　“相公，你心口不一！”
　　韩谦歪着头疑惑道。
　　“啥？”
　　“哎呀！相公！”
　　“咋地了？”
　　韩谦是真的不知道发生了什么，韩谦也不想在纠结下去了，他担心会有人在过来找他，就在蔡青湖准备离开的时候，楼梯又传来一道呼喊。
　　“大侄子，你睡了么？”
　　季大妈的声音不小，不像这两个做贼一样的姑娘那么小心翼翼，她对韩谦的喜欢和好从来不隐藏，也不在乎别人怎么看。
　　“没呢！”
　　话出，蔡青湖对着韩谦的腰间狠狠掐了一下，随后突然感觉手背一痛，这触感绝对不是韩谦的手，蔡青湖刚要起身就被韩谦拦腰抱起扔到了身后，两个姑娘抱在了一起。
　　随后韩谦扯过被子盖在她们的身上，侧身遮挡。
　　季静端着一杯水走到来到韩谦的床边，轻声笑道。
　　“我看你回来了没！阿姨说你晚上有喝水的习惯，我就准备了一杯水给你送过来了。”
　　韩谦单手撑着头，另一只手拍着罗汉床，季静瞬间红了脸，轻啐了一口，低声道。
　　“越来越流氓了！等你身体的伤全部都结痂，脑袋里彻底没问题的时候在想这事儿！早点睡吧。”
　　话音落，季静弯着腰闭眼亲在韩谦的额头，季静以为是韩谦，没有反抗，睁开眼红着脸弱弱道。
　　“乖！早点休息，明天还要出门呢……等回滨海的！”
　　话出，韩谦的腰间传来两道剧痛，忍着疼痛嗯了一声，季静放下水杯转身上了楼，季静刚上楼被子就被掀开，蔡青湖一脚揣在韩谦的屁股上把这个渣男踹下床，随后掐腰瞪着燕青青！
　　“燕狐狸！我说你晚上有鬼呢，偷食儿来了？”
　　燕青青撇了撇嘴。
　　“彼此彼此。”
　　话落两个姑娘先后下床踩着韩谦的后背回了房间，留在客厅的韩谦只感觉腰像是断了一般，困难挣扎上了床，刚准备睡下，窗户被敲响。
　　“韩兄，睡了没？喝点啊？”
　　“睡了，不喝，滚！”
　　叶式三连！
第六百八十六章 滚滚滚滚滚
　　早上起来的时候韩谦感觉腰都快要断了，累的，踩得，掐的，青一块紫一块的，这几个姑娘在涉及其他姑娘的问题上是绝对不会手下留情了。
　　真特么的疼。
　　大家伙儿在吃早饭，韩谦躲在被子里补觉，到了九点钟，温暖蛮横的扯掉韩谦的被子，童谣手里拿着衣服套在韩谦的脑袋上，穿好了衣服被拖进了卫生间洗漱。
　　直到准备出门，韩谦都是懵的。
　　发生了什么？我在哪？要去做什么？
　　小北北抱着韩谦的腿，仰起头看着韩谦求抱抱，举高高，韩谦捂着后腰哀声道。
　　“我的小祖宗哦！你舅舅的腰都快要断了，让你关舅舅举高高。”
　　关军彪走上前抱起小北北放在肩膀上，韩谦转头看向几个姑娘。
　　“走吧……出出出出发！”
　　转头的时候发现几个姑娘都在用异样的眼神看着他，不用想了，这肯定是以为韩谦昨晚干了什么坏事儿，燕青青和蔡青湖两人赌气的不做一辆车。
　　没办法！
　　吴青丝开车带着蔡青湖和苏亮夫妻。
　　关大狗带着虞诗词和小北北。
　　燕青青开车带着剩下的人，温暖坐在副驾驶，童谣和季静坐在一起，韩谦躲在最后面小心翼翼的看着手机新闻，他是大气儿都不敢喘一下，生怕挑起战争。
　　好在一路相安无事的抵达了动物园。
　　说实话！韩谦还真没来过这种大型动物园，他所去的动物园里只有山羊和骆驼算是动物，剩下的基本都是家禽，因为某些原因，李梨和苏亮带着小北北去了熊猫馆以及温和动物的区域，车上还说想看老虎的虞诗词怂了，小声说去看孩子，也跟着跑了。
　　温暖搂着燕青青的肩膀感慨道。
　　“青青啊，马上就能看到的你的同类了，我知道你很激动，所以提前给你准备好了镇定剂，不要怕！尽情去亲热！”
　　话音落拖着燕青青就去看狐狸了，燕青青被气得牙根儿只痒痒，碍于人多不和温暖吵架。
　　季静看了一眼童谣，童谣看了一眼季静，两人同时抓住了对方的胳膊，童谣眯眼笑道。
　　“季徐娘，我带你去看骆驼吧！你们长得都一样。”
　　季静呵呵笑着回道。
　　“好啊！然后咱们去蛇馆，童药师下药总得有引子对吧？”
　　蔡青湖抱着吴青丝看着热闹，韩谦一句话都不敢说，但是他发现童谣的脸色瞬间苍白，嘴唇微微有些颤抖。
　　她怕蛇！
　　可季静似乎没准备放过她，眯眼笑道。
　　“刚才我已经打听过了，这里有温顺的白蟒，可以摸的哦！走吧！先去看骆驼，然后带你去蛇馆！”
　　“季……季静姐，小童知道错了，一切都是小童的错。”
　　看着童谣认怂，季静眯起眼揉揉的笑道。
　　“知道错啦？”
　　童谣一个劲儿的点头，随后季静轻声叹了口气，再次抬起头的时候眼神变得很锋利，咬牙道。
　　“晚了！”
　　童谣转身就跑，最后还是被季静揪着耳朵带走了。
　　韩谦是万万没想到天不怕地不怕的童怪物竟然会怕长虫，韩谦转过头看向蔡青湖轻声叹气道。
　　“蛇这玩意的确挺吓人的。”
　　蔡青湖嘿嘿笑道。
　　“相公，我和小萝卜丝去看鹦鹉了啊，你自己逛街吧，别跟着我！小萝卜丝因为你的原因，绯闻都传开了。”
　　韩谦眨了眨眼，看着身边的关军彪，后者拔腿就跑。
　　“我保护两个小答应！”
　　孤零零的站在动物园，韩谦都不知道应该去看啥，买了一个冰淇淋和一根烤肠，一边走一边吃，东瞅瞅西望望，最后不知不觉的来到了熊猫馆，小北北一眼就看到了韩谦手里的冰淇淋，大声喊的呼喊舅舅最帅！
　　虚伪的无非就是想要一个冰淇淋，韩谦牵着小北北的手告诉苏亮他们去玩，出来一次开心点，苏亮笑了笑拉着李梨走了，抱着小宝贝坐在椅子上，韩谦低头道。
　　“又剩下咱们爷俩了啊！”
　　小北北嗯了一声，紧紧的握着韩谦的小拇指，指着熊猫的牌子喊了一声潘达！韩谦捏着下巴认真道。
　　“谁教你的？”
　　“舅mua。”
　　“哪个舅妈呀。”
　　“外国舅妈。”
　　是虞诗词没错了！哎？这个女人去哪儿了？刚才只看到了苏亮两口子，还没注意她，这个女人回国一年多的时间，韩谦担心她在这里会走丢，拉着小北北漫无目的的逛着熊猫馆，看能不能偶遇了这个姑娘。
　　逛了一圈准备离开这里的时候，韩谦看到了虞诗词，今天这个姑娘打扮的很符合韩谦的审美，高跟鞋，铅笔裤，小西装搭配簇花儿雪纺衫。
　　她的人生似乎只有两个字。
　　工作！
　　韩谦刚要打招呼，发现虞诗词的身后有一个男人一直在追着她说话。
　　脑瓜子灵光一闪。
　　追求者？
　　韩谦笑了！他希望这个男人能成功。
　　虞诗词手里拿着给小北北买的零食，对于身后这个男人她都快要烦死了，都说了不想认识，却是还没完没了的纠缠，男人的条件应该还可以，穿戴的都是名牌，只不过这厚厚的眼镜实在让虞诗词提不起任何兴趣儿来。
　　而且还有一点点油腻，西裤皮鞋白袜子这是禁忌啊！
　　“小姐！我觉得我们可以认识一下，有句话说的好，只要功夫深，铁杵磨成人，请你给我一个机会，我一定会让你心甘情愿和我交往的！”
　　这个男人的声音很大，生怕别人不知道他在搭讪一样，虞诗词头也不转的开口道。
　　“我是不婚主义者，而且你也不是我菜！我才二十七岁，你应该有三十五了吧？”
　　“刚过了三十四岁生日！这是我的名片。”
　　“我对你没兴趣，懂？不是铁杵，也用不到你来磨，就这样，别在打扰我了。”
　　“凡是只要下功夫，就一定会有结果！”
　　虞诗词转头用德语把这个男人狠狠的骂了一通，结果没想到这个家伙竟然用流利的德语开始和虞诗词对话，虞诗词快要崩溃了，这时候他看到了躲在人群后的韩谦，虞诗词气得跺脚，咬牙狠狠瞪着韩谦。
　　一瞬间她的眼眶红了。
　　这一下韩谦知道自己不能在躲了，拉着小北北走向虞诗词，这时候虞诗词转头看着这个相貌不扬却是有些才华的男人，轻声道。
　　“不开玩笑了，我今天和我老公陪着我家宝贝出来看熊猫的。”
　　话音落，虞诗词蹲下身子张开双臂，小北北挣脱韩谦扑进虞诗词的怀中，虞诗词拿着零食给小北北吃，拿到零食的小北北那叫一个粘人。
　　韩谦对着男人笑了笑，男人摆了摆手。
　　“不知道你们已经结婚了，打扰了。”
　　韩谦淡淡笑道。
　　“没办法，我媳妇太漂亮。”
　　男人离开，虞诗词蹲在地上抱着吃零食的北北轻声道。
　　“这个人应该和我属于一类人，如果你能挖过来，手下会有一个不错的员工。”
　　韩谦撇了撇嘴，淡淡道。
　　“挖过来等他知道北北不是你闺女？然后继续追求你？然后你在红着眼睛瞪我？虞诗词！以后不许用这样的眼神看着我！不许！”
　　“为什么？会心软？”
　　“我没有心。”
　　小北北骑在韩谦的脖子上看着熊猫，虞诗词站在韩谦的身边轻轻握着小北北的脚脖，生怕韩谦哪一下疏忽了让这孩子掉下来，男人都粗心大意，韩谦也逃不过这个定律。
　　男人英俊，闺女可爱，女人带着异域风情的美。
　　三人出现在同一个画框中真的很般配，像一家人，唯独差了一点意思是因为虞诗词太少女了。
　　没过多大一会，蔡青湖回来了，吃着小北北的零食开始抱怨小萝卜丝太讨厌了，她不喜欢任何带毛的动物！拉着她看了半天的乌龟！
　　韩谦没忍住笑出了声音，随后虞诗词问蔡青湖哪里有树袋熊，蔡青湖摇了摇头。
　　“我不知道，咱们俩得自己找！我还没有拍照片！相公，小萝卜丝交给你了，我不管什么绯闻不绯闻的了，我要去拍照！我要看带毛的！”
　　清湖的性格比较简单，她脑子里的想法也单一，就是我想做什么就得去做什么！不计任何后果的那种。
　　这一下韩谦的身边换了人，刚才有观察过他的游客纷纷开始议论，当吴青丝摘下口罩喝水的时候，熊猫馆炸了。
　　当红小花旦吴青丝竟然出现在这里。
　　不知是谁发出了一声尖叫。
　　“啊！吴青丝！”
　　吓得吴青丝水都没喝完，拉着韩谦就往外面跑，这要是被堵住了想要离开就不一定是什么时候的事情了，最终两个人躲在一家餐厅才逃过一劫，小北北坐在吴青丝的腿上，韩谦去点了三分套餐。
　　他好饿！
　　吴青丝懊恼的看着坐在腿上的小北北，无力道。
　　“完了！前不久被爆和你传绯闻，现在好了！孩子都有了，我的妈呀！头疼死。”
　　韩谦忍不住笑道。
　　“怕啥？你又没有签约公司。”
　　吴青丝哀声道。
　　“我以后怎么嫁人啊！你得负责。”
　　“嫁我？草根娶明星是会破产的。”
　　“你满兜都没有一万块钱，你上哪破产去？”
　　“咋？你还真想嫁给我？”
　　“嗯……可以考虑！最起码能有一个免费的陪练。”
　　“滚滚滚滚滚。”
　　小北北学着韩谦的样子对着韩谦噘嘴喊道。
　　“滚滚滚滚滚。”
第六百八十七章 吃货的世界
　　吴青丝的胃口很小，她说可以和小北北吃一份，但是韩谦没同意，毕竟吴青丝对小北北好是因为韩谦的原因，韩谦吃着昂贵的快餐，轻声道。
　　“你电影筹备的怎么样了？衙门口儿给我下达了新的任务，要把龙回首的建设工作扔到你的电影里面去，说是要帮滨海市宣传，我只是转达，你自己看着办。”
　　吴青丝把盘子里的芹菜和胡萝卜挑出来放在一边，轻声道。
　　“应该没问题，现在剧本一切都准备好了，开拍的时候你准备一下去指导一下细节。”
　　韩谦看着吴青丝挑出来的青菜，微微皱眉。
　　“如果你不害怕，我可以安排你和蛤蟆见一面，让他和你说一下里面的细节，你这部剧肯定不能深挖滨海市的内幕，差不多你就满足吧，记得多吃青菜。”
　　“我只是不吃这两种而已，韩谦你和清湖以后怎么办？总不能就这么耗着吧？她已经不小了。”
　　又是这个让人头疼的问题，韩谦放下筷子一巴掌拍在脑门上，无力叹气。
　　“我现在也不知道应该怎么办才好，你应该也看出来了，我说的话她们基本都当做耳旁风，温暖和燕青青两个人之间似乎有某种约定，季静和童谣因为我吵的不可开交，对于清湖我只能保证不会让她受伤，其他的……我都不知道我该怎么去做，乱七八糟的事情太多，我也没心思去考虑这些。”
　　吴青丝闭着眼点了点头，轻叹了口气。
　　“知道你忙，不说这些烦心的事儿了，看河马去！出来玩嘛，开心点，怪我多嘴了。”
　　“你那抽自己两耳光吧。”
　　“韩谦你有病吧？你这么直男怎么会有这么多女孩子喜欢你？”
　　“暖男都是被调教的，直男是崭新的。”
　　“呵！”
　　吴青丝冷笑一声，戴上口罩拉着小北北离开了餐厅，她已经放弃抵抗了，反正明天的热搜就会出现她的名字，甚至有可能出现隐婚生子的头条。
　　吴青丝带着小北北去看河马，韩谦则是去了蛇馆找童谣了，他心里还有点点担心。
　　蛇馆的人很少，基本没有小孩子，韩谦看到了站在门口被季静拉着不愿意进去的童谣，韩谦走上前，双手搭在两个姑娘的肩膀，笑道。
　　“走吧！我陪你们进去，怕什么？”
　　两个姑娘微微一愣，却是没有反抗，就这么被左拥右抱的搂着肩膀走进了蛇馆，走进这里面韩谦还真有点紧张，隔着玻璃看着里面一条条长虫，韩谦轻轻咽了一口唾沫，随后她感觉童谣整个身体都是僵硬的，反观季静，她显得却是很从容。
　　韩谦楼着童谣的肩膀，轻声道。
　　“你很害怕？”
　　“我……我特别特别害怕这东西，韩谦啊！你们俩玩吧，我先出去了啊。”
　　话音落，童谣转身就跑，根本不给两人反应的时间，剩下了韩谦和季大妈，两个人手牵着手隔着玻璃看着里面的花红柳绿的长虫。
　　“大侄子你怕不怕这个。”
　　“怕！”
　　韩谦很诚实的回答，看着吐着信子的蛇，再道。
　　“我比较害怕这种走起路没动静的东西，嗯……看见这些就像是看到了冯伦一样。”
　　季静用力握住韩谦的手，问出了一个她一直想要去问的问题。
　　“大侄子，你害怕冯伦吗？”
　　“怕！我怕他穷途末路伤害到你，上一次他回滨海，我第一时间就让苏亮去把你送到钱玲家去，冯伦这个人很会去抓人心的弱点。”
　　“不看了。”
　　季静拉着韩谦网外面走，韩谦笑道。
　　“不还没有看到白蟒么？怎么不看了？”
　　“那也不看了！怕你不开心！”
　　韩谦搂住季静的肩膀，笑道。
　　“走吧！没有开心不开心的，走！看蟒蛇去。”
　　话刚说完，手机来了一条短信，是童谣发来了，她找到了吴青丝，现在去找蔡青湖她们看虎鲸的表演，走的时候电话联系，韩谦一边走一边看着手机。
　　有几个未接电话，不知道是谁，懒得回。
　　走到了蛇馆的深处，看着肩膀上扛着蟒蛇的姑娘，韩谦顿时感觉有些头疼，温暖可能这辈子都不会知道‘害怕’两个字怎么写，手臂粗细的白色蟒蛇被她抗在肩膀上，身边有很多工作人员在保护着她的安全。
　　一旁的燕青青抚摸白蟒的脑袋，韩谦明显能感觉到这条蛇的生无可恋，就这两个精神病折腾，韩谦走上前对着温暖的后脑勺轻轻拍了一巴掌，随后看向工作人员轻声道。
　　“这玩意可以近距离的触碰？”
　　工作人员满脸的无奈，他们也没办法，是上面传下来的意思，韩谦永远不会想到遇到任何大麻烦都不给李金翰打电话的温暖会因为想要摸一条蛇去给李金翰打电话！
　　李金翰对这个侄女儿也没办法，只能硬着头皮去打电话。
　　温暖转头看着韩谦憨憨笑道。
　　“本来想近距离去看熊猫的，但是燕青青不去，她说熊猫是熊不是猫！”
　　燕青青的脸上也有无奈，轻声叹了口气，这时候温暖凑近韩谦小声道。
　　“谦哥哥，蟒蛇是啥味道的呀？”
　　话出！在场的所有人都慌了，工作人员忙着把白蟒放回展柜中，燕青青抓着温暖的衣领往外拖，她忍无可忍了。
　　看狐狸的时候她问狐狸啥味道。
　　看大象的时候问大象吃的香蕉是不是和她吃的不一样。
　　看野鸡的时候说用这个做叫花鸡一定很好吃。
　　至于想近距离看熊猫估计是她想尝尝竹子是什么味道。
　　现在还惦记上这只白蟒了？
　　燕青青一边走一边道。
　　“不行！被人来动物园是看动物的，她特么好像是来选晚餐的！”
　　对于温暖好吃的性格，韩谦也是没办法，季静笑着说温暖好可爱，温暖转头对季静抛了一个飞吻，笑道。
　　“我晚上要去买蛇！”
　　啪！
　　燕青青一巴掌抽在她的屁股上，怒道。
　　“吃你妹啊！看海豚去！”
　　“不不不，不看海豚，不能吃，我们去看帝王蟹呗。”
　　“那玩意在海鲜市场！”
　　“不冲突呀不冲突。”
第六百八十八章 洛柳
　　童谣他们去看虎鲸，温暖拉着三人找海鲜市场买螃蟹，结果温暖把他们带到海底世界来了，买票进场，走进门就看到很多个水族箱，里面的鱼儿也很漂亮。
　　只不过三个人没心思去看鱼，生怕温暖喊一句‘服务员，这鱼怎么做好吃’之类的话来。
　　好在温暖没有那么冲动，但是她开口点评了。
　　“这鱼太大了，看着就不好吃，咦？我们出海呗，内个谁，清湖不是有一条船么？好不容易出来玩一次，就这么定了，明天回滨海出海！”
　　燕青青闭着眼无力道。
　　“你工作就一点都不忙么？”
　　温暖嘿嘿一笑。
　　“我把我爸弄公司去了。”
　　听到这句话韩谦的血压瞬间就上来了，闭着眼大口呼吸，温暖这突然把老温弄去畅荣上班，这是韩谦万万没想到的事情，看着趴在玻璃柜看着刺豚的温暖，韩谦叹了口气。
　　燕青青皱眉问道。
　　“你怎么让老爷子出山了？就为了你这次能出来玩？”
　　温暖指着刺豚看着韩谦，后者轻轻摇了摇头，小凤凰失望的叹了口气，轻声道。
　　“我让我爸去公司是为了挖畅享的人，毕竟他的可信度比我高一些，你看我这一天吊儿郎当的，谁能相信我？要是没有我爸和韩谦，我估计我早就回家养老去了，我给清湖打电话，后天出海！在滨海的话多喊点人，热闹一点，你最近不也没什么要忙的么？”
　　燕青青再次叹了口气。
　　“我的确没有要忙的，但是我不想陪你玩。”
　　“那你回家，我和韩谦玩去。”
　　“韩谦也不想和你玩。”
　　“你问问他敢不去么？我现在黄马褂在身，不行我就把我公婆接过来呗。”
　　这时候韩谦接到了柳笙舞的电话，问他有没有时间见一面，韩谦轻声问温暖确定是不是明天回去，后者肯定的点头，随后韩谦告诉她们自己玩，他有些事情要去忙一下。
　　出门打给关军彪，让她找吴青丝拿车钥匙，出去办点事情。
　　两个不认识路的家伙在市里绕了将近一个小时才找到柳笙舞说的地方，起身很容易找，奈何韩谦和关军彪出现在一起的时候智商急剧下降！
　　走进这个不知道是什么地方的建筑，用关军彪的话说这玩意叫私人会所，随后韩谦问他们俩这算不算私闯民宅。
　　这个问题让让关军彪陷入了沉思。
　　在侍者的带领下，在别墅的后院看到了柳笙舞，以及几个韩谦特别熟悉的人。
　　洛赋，祖瓷，安安，叶芝以及那天晚上在马路上遇到的洛言，韩谦大大咧咧的走上前坐在叶芝的身旁，落座后一巴掌拍在叶芝的腿上，怒道。
　　“你出来玩竟然不喊我？是不是要造反？”
　　叶芝捂着腿咬牙瞪着韩谦，低声道。
　　“疼啊！你去动物园也没喊我啊？我现在是休假状态！”
　　“明天回滨海，温暖要出海，你和我一起回去。”
　　不给叶芝反驳的机会，韩谦拿出烟递给洛赋，后者接过烟撇了撇嘴，放在耳朵上，在兜里拿出一盒没打开的烟递给韩谦。
　　“给你尝尝，花大加钱弄来的。”
　　韩谦看了白色烟盒上的几个红字，轻笑道。
　　“这玩意你还用花大价钱？你想要的话我给你弄一箱来。”
　　洛赋鄙夷撇嘴。
　　“你就吹牛逼吧！你敢找李金翰要这个？刚才叶芝还说最近在盯着你吸烟的事情。”
　　“呵！”
　　嗤笑一声，韩谦拿出手机打了个电话，电话很快被接通，韩谦笑道。
　　“汉卿兄弟！后天出海玩，有没有时间？一起啊？”
　　“后天？你能不能提前说？后天要陪老爷子出去，你要是用船的话我倒是能给你送过去一艘。”
　　“清湖有船，找你有点事儿，我最近没有烟了，你有没有渠道？”
　　“烟？那玩意我家有几箱，我听莺莺说你被控制不能吸烟啊？我可不敢给你。”
　　“我送礼。”
　　“哦！地址发给我吧，烟不能落在你手里，不然李金翰这老头儿肯定找我麻烦，拜拜！”
　　电话说挂就挂，一旁的洛赋拍了拍手苦笑，随后韩谦给众人介绍了一下关军彪，场面一时间有些安静，祖瓷在桌下捏着安安的手，示意让她开口，可她不敢，从韩谦进来看都没看她一眼。
　　这让安安心里很没底，难道说她的姿色根本入不了韩谦的眼？丫丫有些受不了这安静的气氛了，对着韩谦轻声道。
　　“谦儿哥你要出海？渤海？”
　　韩谦抬起头笑道。
　　“不知道呢，看温暖和清湖她们两个的意思吧，你想去？可惜小舞好像去不了滨海啊！”
　　丫丫转头怒视柳笙舞，怒道。
　　“谦儿哥你别提这个傻逼，我和他一点关系都没有，咱们不是朋友嘛，你什么时候回滨海？我和安安与你们一起走。”
　　安安？
　　韩谦抬起头看了一眼局促不安的安安，他没开口，安安见此连忙道。
　　“丫丫，我最近没时间的，你要去就和小舞一起去吧，我晕船。”
　　丫丫有些疑惑的看着安安，歪头道。
　　“你什么时候晕……”
　　“反正我不去！”
　　安安的反应让丫丫认为是韩谦威胁了她的闺蜜，可想想这似乎是闺蜜等了很久很久的，如果说和韩谦吵架可能会让闺蜜失去来之不易的机会。
　　洛言看着昨晚还坐在她车上的安安微微皱眉，昨天的她还只是一个花瓶，今天却能出现在这张桌子上，这里不是酒吧，不是夜场，不是随意可以拼桌的地方。
　　洛言看了一眼这个从滨海市来的不速之客，他的能耐到底在哪里？
　　一直没有说话的柳笙舞开口了，苦笑道。
　　“韩谦啊！你害惨我了啊！”
　　话出，韩谦皱眉疑惑道。
　　“你不会昨晚给丫丫打电话表白了吧？”
　　一语命中，柳笙舞恨不得找个地缝钻进去，这时候韩谦再道。
　　“你被拒绝应该是活该的，你找我过来就为了这点事儿？”
　　柳笙舞摇了摇头，伸出手指着安安，淡淡道。
　　“我问她了，钱和公司选其一，我给公司，洛赋给人才，她不选，说要听你的意见。”
　　韩谦撇嘴鄙夷道。
　　“不选就特么对了，你们俩是想借着安安的名义尝试一下柳洛两家的合作吧？现在只要不是傻子都知道洛神和柳笙歌对京城的生意不插手了，你们俩想偷偷摸摸的合作让安安这个笨蛋给你们挡箭牌？公司也要，钱也要一份都不能少！”
　　洛赋捏起一粒大樱桃砸向韩谦，皱眉道。
　　“现在你找我们俩办事儿，你能不能别那么牛逼？还有你说话能不能委婉一点儿？说的太直白让人没秘密知道么？”
　　韩谦接住樱桃塞进叶芝的嘴里，鄙夷道。
　　“你有个屁的秘密。”
　　话落轻声问叶芝甜不甜，叶芝轻轻点头，随后韩谦对着安安努努嘴，示意她把樱桃拿过来，安安站起身的时候祖瓷拉住了她，安安对着闺蜜温柔的笑了笑，端起樱桃放在叶芝的身边。
　　这时候韩谦开口再道。
　　“我不太了解你们两家的生意，但是从洛神和柳笙歌的身上看，不是一加一等于二这么简单，洛赋啊！你姐是想方设法的拿到公司然后在传给你，你小子也争点气，至于柳笙舞，你哥是彻底放弃了柳氏，你们的想法是好的，我也希望你们两个管理下两家能变得昌荣，这样吧！钱你们两个看着给，公司挂在安安的名下，你们选几个优秀的人才带着她。”
　　话音落洛赋接话笑道。
　　“我也是这么想的，所以想让我的堂兄洛言先生带着团队入驻柳家的公司，带安安两年，然后把公司交给安安。”
　　韩谦站起身伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　“啊哈！！两年后她要是还没办法独立管理一个公司的话就踢出去该干嘛干嘛去，平日里不用太给我面子，该说说该骂骂，但是说要是谁的巴掌落在了她的身上，别说我韩谦不讲情面剁了爪子，我走了！叶芝你也跟我走！”
　　说走就走，安安起身送韩谦出门。
　　门外，韩谦让叶芝和关军彪先上车，看着两人上了车，韩谦拿出一只烟，安安赶忙拿出打火机点燃，深吸了一口烟，韩谦淡淡道。
　　“在他们两家做事不用太卑微，京城我所能插上话的也只有柳家和洛家了，我给你两年的时间，我认为你成功了，我会开好房间让你等我去临幸你，如果失败了，我对你的身子也失去任何兴趣儿，比起男女那点事儿，我更喜欢养成，当然！你可以随时背叛我，前提是你能承受的住后果！”
　　安安低着头不说话，随后韩谦再次道。
　　“你在我身边的姑娘中没有任何优势，你唯一让我看重的是你对自己的约束和狠辣，洛言这个人很有野心，你可以利用他给你做垫脚石，到时候在一脚踹开，如果有一天你能成为想温暖和燕青青一样的女强人，你也可以踹开我！你所有的努力都是为了你自己，你赚的钱我也不要，至于结局，凭良心吧！今天不吓唬了。”
　　韩谦走下台阶，刚走两步转身跑到安安身前，咬牙怒道。
　　“以后只能在我面前穿黑丝！”
第六百八十九章 温燕之交
　　说出海就出海，温暖一天都等不了了，用她的话说，京城螃蟹太贵，而且还不肥，她要回滨海吃螃蟹，结果当晚众人就开车返回了滨海，这一次开车的是韩谦，燕青青搂着温暖的脖子怒骂她太任性。
　　温暖也不反抗，最后干脆躺在燕青青的怀里，伸出一根手指戳着她的胸脯。
　　她们俩绝对有事儿！
　　这是韩谦在很早之前就发生的事情，从过年后，温暖对燕青青的态度转变的很大，虽然说有拌嘴，但是这里面没有仇恨，而且她也不在阻拦韩谦和燕青青之间接触。
　　已经很多没有说过离开荣耀这句话了。
　　她们俩到底有什么约定？
　　回到家天已经黑了，小北北被送回了家，杨岚热情的招待几人，结果韩谦不适宜的说了一句。
　　“杨姐你没事的时候收拾收拾屋子呗。”
　　话出，韩谦就被杨岚领着后衣领扔了出去。
　　走进家门，韩谦推开次卧的门看着已经安装好的榻榻米，他有种想要哭的冲动。
　　回来了！终于回来了，老子终于能一个人睡了。
　　澡都懒得洗了，找出被褥铺在榻榻米床上，钻进被窝后那感觉叫一个舒服，韩谦喜欢硬一点的床，温暖的那张床太软了，昨晚没睡好加上累了一天，韩谦早早的进入了睡梦中。
　　他做了一个很奇怪的梦，梦里温暖和燕青青结婚了，她们两个很亲密很恩爱感谢着宾客的祝福，而他则是被掉在大厅中间，童谣拿着一把鞭子抽着他给大家伙助兴。
　　韩谦被吓醒了，睁开眼的一瞬间，他感觉被人抱住了，深吸了一口气，看来温暖不是纠结床在哪儿，而是纠结他在哪，伸出手抓住手腕，韩谦被吓了一跳。
　　不是温暖！
　　温暖的手腕是有肉的，软软的，现在手里的手腕很纤细，韩谦忙的做起身子，看到散落在枕头上的金发时，韩谦愣住了。
　　虞诗词？
　　她什么时候来的？怎么能睡在这里？
　　韩谦忙的下床出门，推开主卧的门，是温暖和燕青青，下楼推开次卧的门，里面是童谣，韩谦刚松了一口气，准备关门的时候童谣开口了。
　　“是不是虞诗词又跑去找你了？”
　　韩谦转身走进房间，轻声道。
　　“你说对了，现在你去二楼睡，咱们俩换个地方，免得明天早上又是一场战争。”
　　“不去！”
　　童谣的回答很坚决，韩谦走到床边轻轻拍了一下童怪物的肩膀，轻柔道。
　　“听话！你要不去的话我上床了啊！”
　　童谣不说话，韩谦来了脾气，上床躺在童谣的身边，他不信童谣能坚持和他一起睡。
　　他失算了。
　　童谣就像没感觉一样，完全把韩谦当做了空气，一动不动，韩谦伸出手指戳了一下童谣的后背，轻声道。
　　“你去不去？”
　　“不去！”
　　“那我钻被窝了啊！”
　　童谣又不说话了，韩谦掀开被子钻进被窝，随后童谣翻身骑在了韩谦的身上，韩谦愣住了，下一秒童谣亲了他。
　　满是酒味。
　　推开童谣。
　　微弱的灯光下，韩谦能看到童谣已经喝醉的表情，他有些慌了，内心的最深处还有一丝丝期待，因为现在的童怪物坦诚相见，一星一点看的清清楚楚。
　　韩谦颤声道。
　　“你要干嘛？你喝了多少酒。”
　　童谣的手生涩的解着韩谦睡衣的扣子。
　　“要你管！你自己送上门来的就别怪我了。”
　　就在韩谦以为要被临幸的时候，童谣手里的动作突然停止了，趴在韩谦身上一动不动，听着她均匀的呼吸声，韩谦绝望了。
　　童怪物睡着了！
　　现在被折腾的不上不下的她睡着了？挥手一巴掌拍在她的屁股上，结果这姑娘一点反应都没有。
　　下床看着熟睡的童谣，韩谦真想把她抓起来揍一顿。
　　合计你大半夜的不睡觉就是在盯着虞诗词？
　　走出房间打开客厅的灯，看着扔在地上的袜子，衣服，韩谦不知道这几个姑娘在杨岚家喝了多少酒，走进卫生间，冰冷的水落在身上不由打了一个寒颤，等韩谦走出卫生间的时候抱着膀子，嘴唇颤抖的小声咒骂。
　　“骂了比的，都是骗人的！秋天就不能洗凉水澡。”
　　回到二楼找个一个毯子再一次回到一楼，躺在沙发上闭上了眼睛，可脑海里还是不断出现童谣的身影，韩谦看着客房的门，随后又看了一眼卫生门。
　　一咬牙一跺脚！
　　韩谦再一次走进卫生间，等出来的时候整个人都不好了，躺在沙发上很快进入了睡梦中，这一次的梦变得了，忽大忽小，忽然平静，忽然暴乱。
　　两次凉水澡加上休息不足，韩谦生病了，他不知道自己是怎么回到房间的。
　　总之！出海的事情被耽搁了。
　　温暖盘腿坐在韩谦的身边，单手拖着下巴狐疑道。
　　“你大半夜的去洗澡很奇怪啊！谦哥哥？”
　　坐在温暖对面的燕青青小声问道。
　　“难不成你自己弄没好弄，弄手上了？哎呀！毕竟本宫阅片无数，韩谦我教你啊！”
　　话音落，燕青青就把手伸进了被子里，随后脑门就被温暖拍了一巴掌。
　　“别闹了，他都病成这个样子了，也怪诗词，大半夜的跑错房间，闹得韩谦跑去客厅睡。”
　　燕青青撇嘴道。
　　“你觉得是真无意间跑错的？”
　　温暖呵呵笑道。
　　“过程不重要，结果才重要。”
　　话音落弯下腰捏着韩谦的脸蛋，娇声道。
　　“我的谦哥哥哦，你怎么就生病了呀？柔弱的小伙子，么么哒！”
　　说亲就亲，燕青青气不过也在韩谦的脸上亲了一下，随后两个女人就抓着对方的头发在榻榻米上打起来了，倒不至于急眼，最后温暖被燕青青按在身下，一巴掌一巴掌的拍在屁股上。
　　端着粥走进房间的童谣瞪了两人一眼，放下皱拿出药搀扶着韩谦坐起身，这时候韩谦是懵的，乖乖喝药，但是粥却是一口都不吃。
　　“哎！杨岚简直太能喝酒了，我都不记得我昨晚是怎么回来的了，行了！你们俩别闹了，现在诗词在楼下自责呢。”
　　温暖抬起头皱眉道。
　　“有啥自责的，不就是走错了房间么？他生病了也挺好，免得一天什么事儿都要他操心，我也趁机多休息几天，你们都去忙你们的吧，我照顾韩谦就好了。”
　　“你？你能照顾自己就不错了，生活不能自理的笨蛋还要照顾别人？现在我公司工作都已经开始运行了，我倒是没什么事儿，你们去忙吧，我照顾韩谦就好了。”
　　燕青青满脸的自信，随后童谣问了一句两人会做饭不？温暖安静了，结果燕青青说了一句吃什么饭！打葡萄糖不饿！温暖和童谣同时看向燕青青，下一秒她就被两个姑娘拖着胳膊推出了房间。
　　并扬言她可能是韩谦生命路上最大的绊脚石。
　　韩谦很迷糊，他不知道几个姑娘在说什么，手脚无力，头重脚轻，童谣一直在房间照顾韩谦，喝水吃药量体温，一直没离开，至于温暖和燕青青已经出门了。
　　因为牛小花给韩谦打电话了，说找韩谦有些事情，电话是温暖接的，她约了地方，带上燕青青出门了。
　　燕青青摩拳擦掌，温暖开车淡淡道。
　　“又不是过去打架的，能猜到她要做什么？”
　　“不用猜，懒得猜，不想猜，抽俩耳光就行了。”
　　燕青青的办法总是那么的暴力。
　　在咖啡厅见到了牛小花，不在是公务人员，她的穿着打扮也变了样子，带上耳钉，画上了烟熏妆，可惜她这种小狐狸在燕青青这种已经是苏妲己天狐面前真的不够看。
　　而且对于牛国栋，她们早已经变成了敌对，也没理由去尊重对方。
　　牛小花坐在两人的对面，皱眉问道。
　　“你们能代表韩谦？”
　　温暖喝着咖啡淡淡道。
　　“那要看什么事情，你说！我听。”
　　“我想让韩谦不在追究那天晚上的事情。”
　　燕青青眯眼笑道。
　　“拿什么来换？或是说你认为我们缺什么？钱你不一定有我多，权的话我们用不上，女人韩谦看上你，你能拿出什么来交易？”
　　牛小花拿出烟点燃，淡淡道。
　　“什么都没有，他放弃追究，我回衙门口儿工作，我可以让他在市里的路平坦一些。”
　　“呵！”
　　温暖笑了，鄙夷道。
　　“你认为你爸很厉害？他在我眼里算个什么东西？你放心，我们会追究到底的，以前韩谦不喜欢我们插手他的事情，现在你自己送上门来了！牛小花啊，我知道你喜欢林纵横，可惜，他嫌弃你长得丑。”
　　话音落温暖起身就走，牛小花瞪着温暖的背影，猛吸了一口烟，把烟灰弹在了咖啡被里，这时候燕青青站起身抓住牛小花的手腕重重的砸在桌子上，怒道。
　　“你庆幸你有个好爹，不然我今天肯定抽的你妈都不认识你！威胁韩谦？我求求你来点真格的，你不仅长得丑，脑子还傻！”
　　燕青青拿起烟头甩在牛小花的脸上，也不管那烟头的火星是否已经灭掉。
第六百九十章 埋了吧
　　牛小花以前认为自己低调才没人尊重她，现在高调了可还是没人把他当回事儿。
　　牛国栋不怕程锦，他害怕的是被程锦当闺女一样的蔡青湖，和程锦共事这么多年，牛国栋还真不敢保证说程锦什么都不知道。
　　牛小花拿出手机打给的牛国栋告状，她要牛国栋把韩谦抓起来，牛国栋何尝不想这么做？如果能抓，他早就把韩谦扔进去了，可如果把韩谦扔进去，这不正好顺了程锦的心思？
　　牛国栋轻声安慰道。
　　“你最近别去招惹这个韩谦了，现在的他就是扎手的刺猬，等冯伦落网了，他的好日子也就到头了。”
　　牛小花不明白，低吼道。
　　“你为什么要怕这个小畜生？就是他把滨海市搅的一团乱，爸，你为什么怕他！”
　　牛国栋挂断了电话，他没办法和闺女解释，闺女让他做的事情他也做不到，他很庆幸勾大炮死了，魏天成出国了，不然现在谁出了问题还不一定呢。
　　林孟德同样很头疼，以前只有他算计别人的份，而现在他知道有人在算计他却是没有任何头绪。
　　现在温孰突然出山坐镇畅荣集团，他的出现让那些早已经死心的人死灰复燃，就好像是重新看到了曙光一样，纷纷跳槽前往畅荣。
　　林孟德明白，公司的规模大小已经不再影响他们的收入了，他们既然能跳槽，温孰就能给他们想要的，成员跟着温暖离开是必然的事情，让林老爷子头疼的是有一个神秘的财阀正在收购畅享出售的股份，不论多少，他们通通吃下。
　　姜娴手中的百分之十已经出售给了这个神秘的财阀，他们收购这些股份有什么用？现在畅享是他绝对控股，这个财阀的目的是什么？
　　是韩谦？不像！虽然说蔡青湖很富裕，完全也有能力收购这些股份，可她不会这么去做，温家现在没有这个心思，洛神？她洛家没有理由收购这些无法在公司插嘴的股份。
　　林孟德想不通，喊来秘书去调查一些蔡青湖的账户，是否有过大额交易，然后在想办法联系一下这个在背地里收购股份的人，查查他的底细。
　　秘书点头答应，快速离开办公室。
　　现在畅享内流传着很多风声，林孟德必须要早点让这些流言蜚语平息，秘书走后，林孟德喊来了林纵横。
　　“纵横，最近韩谦这个小畜生在做什么？”
　　林纵横坐在沙发上吃着橘子含糊道。
　　“去京城玩了两天，现在在家里趴着呢，刚才牛小花儿给我打电话说给韩谦打电话是温暖接的，据唐威说！韩谦准备出海去玩。”
　　林孟德气得脸色铁青，他忙的焦头烂额，这个小畜生满脑子都是玩？
　　同时也打消了心里对韩谦的怀疑，毕竟是个年轻人，如果他是韩谦，绝对不会给敌人任何喘息的机会，林孟德拿出雪茄淡淡道。
　　“你最近安稳一些，有没有找到可以拿钱的地方？只要利息差不多就好，先拿着钱投入几个空头项目，堵上公司的窟窿。”
　　“我最近在留意，如果没事我先走了。”
　　林孟德挥挥手，示意林纵横可以走了，林纵横出了门面色变得阴沉，他在想要不要让韩谦在海上出点意外。
　　……
　　温暖和燕青青拎着菜回到家，看着躺在沙发上打电话的男人，温暖无力的叹了口气。
　　“哎！咋不累死你呢？地球是不是没有你就不转圈了？”
　　韩谦睁开眼看了一眼温暖，随后对着手机轻声道。
　　“照我说的做，或许有意想不到的收获。”
　　话落挂断电话，躺在沙发上捂着脑袋开始哼唧，温暖闭着眼深吸了一口气，走到沙发坐下，抱起韩谦的脑袋放在腿上轻轻揉捏，手上动作温柔，嘴里吐出的字犹如刀子。
　　“活该你头疼！有什么事儿不能等你病好了在说？争分夺秒的，你和阎王爷抢时间呢？还是黑白无常要把你带走？”
　　韩谦睁开犹如千斤一般的眼皮，无力道。
　　“你盼我不死是不是？你要改嫁还是咋地？”
　　温暖伸出手捏住韩谦的嘴唇，认真道。
　　“不是我盼你不死，是你总感觉自己命太久了，你要不想活了明天我带你出海。”
　　韩谦转移视线，对着燕青青伸出手，委屈道。
　　“燕总～”
　　“我没奶！温暖说的没错，我好奇你刚才给谁打电话，季静？蔡青湖还是叶芝，你最近在忙什么事情。”
　　韩谦闭上眼小声道。
　　“我睡觉了！”
　　啪！
　　温暖一巴掌抽在韩谦的手背上，韩谦快速的收回手，刚要睡着，腋下突然传来一阵冰凉，童谣在给他量体温，看着温度计的三十八度，童谣微微皱眉。
　　“没救了啊，埋了吧。”
　　韩谦睁开眼，看着左右都没有人，随后咬牙瞪着童谣，恶狠狠道。
　　“要不是你昨晚耍酒疯，我至于会发烧？”
　　童谣瞪着大眼睛，满脸的无辜。
　　“你这疯狗别得谁咬谁，我耍酒疯也是在一楼，和你二楼有什么关系？你有病吧？”
　　“我他妈的，你不记得你昨晚干啥了？”
　　话落，童谣转身对着冰箱前逗螃蟹的温暖喊道。
　　“温暖，我昨晚干啥了？”
　　话出，韩谦连忙闭上眼睛，恶狠狠道。
　　“童怪物，我他妈的算你他妈的狠。”
　　“你在骂我信不信我抽你？”
　　“不信！”
　　啪！
　　一个轻轻脆脆的小耳光落在韩谦的脸上，力度不重却是把韩谦抽的一愣，随后这家伙坐起身抓着童谣的衣领举起手。
　　啪！
　　又一个小巴掌落在脸上，韩谦被气得脸都白了，双手抓着童谣的肩膀用力摇晃，怒道！
　　“你知不知男人的身体哪里都可以揍，唯独两个地方不能打！童谣我警告你，我的脸是用来挣面子的，不是让你抽的。”
　　童谣摇晃着身子淡淡道。
　　“我的胸是用来喂奶的，你少摸了？”
　　噗通！
　　韩谦躺在沙发上一句话都不说，和语文老师掰扯道理，那是在找死！
　　温暖一脸迷茫的看着两人，疑惑问道。
　　“你俩干啥呢？咋还打起来了？”
　　童谣指着韩谦认真道。
　　“他骂我！”
　　燕青青在二楼走下，无奈道。
　　“你们两个就别吵了，观察一下韩谦的身体怎么样，不行的话就送去医院扎针，哎！就他的手背都没地方扎针了，都是针孔，温暖你打电话问问你公公，韩谦的棺材到底有没有，有的话我让人开车运过来。”
　　“哦！童谣，我想吃螃蟹。”
　　“大小姐你能等会？才三点钟！诗词去买药了，晚上看看是做饭还是准备吃席。”
　　韩谦快要被气死了，可现在他一点力气都没有，懒得和几个姑娘吵架。
　　等病好的，一个都别想跑！
　　头疼死。
　　不知道多了多久，被童谣和虞诗词灌下一瓶药，据虞诗词说是找老中医买的汤药，有药到病除的功效，随后四个人蹲在沙发边上看着韩谦，温暖手里拿着螃蟹咔咔的嗑，喝了药韩谦没感觉身体哪里舒服了，只是感觉更困了。
　　等韩谦再一次醒来的时候已经是深夜了，看着蹲坐在地砖趴在沙发睡着的怪物，韩谦伸出手摸了摸她的头发，童谣缓缓睁开眼，像是一个木偶一样拿着桌上的温度计塞进韩谦的腋下。
　　看着温度计的三十七度，童谣转身回到客房，关门上床睡觉，一句话都没和韩谦说。
　　她真的太困了。
　　韩谦拿出手机看了一眼。
　　四点了。
　　他睡了十二个小时，童谣做完饭之后就一直守在韩谦的身边，直到他现在体温降了下来。
　　清早三个女人检查韩谦的身体，确定病好后，温暖给蔡青湖打了电话。
　　“出海出海出海啊！”
第六百九十一章 神乎其神叶秘书
　　大清早的，吴思琯穿着瑜伽服在保龄球馆健身，叶芝坐在一旁喝着咖啡，可爱鲁莽的万万姐则是晨跑了，叶芝喝着咖啡指点着吴青丝瑜伽姿势。
　　没过多久，高履行和刘光明两人结伴而来，叶芝指了指桌上的咖啡，高履行笑笑端起咖啡，对着做瑜伽的姑娘淡淡笑道。
　　“大早上的把我们俩喊过来看你做瑜伽？揉个面团都比你标准。”
　　吴青丝压着腿，弯着腰淡淡道。
　　“昨天韩谦打来电话，告诉咱们可以去试探一下你们荣耀的那个唐威，据说！据说他现在在舔林纵横，我不明白韩谦是什么意思。”
　　高履行捏着下巴狐疑道。
　　“你这么说我也不知道该怎么做了，叶秘书不知道？”
　　叶芝翘着二郎腿喝着咖啡轻轻摇头，淡淡道。
　　“我不知道你们现在在做什么，如果告诉我，我或许能知道一些。”
　　高履行微微皱眉，和刘光明对视了一眼，这时候吴思琯已经站起身跑到叶芝的身边把地下钱庄的事情说了，叶芝微微皱起眉头，在身后拿出平板看着她整理的资料，大约过了十分钟，叶芝给出答案。
　　“我大胆猜测一下韩先生的意思，他大概是想让你们把钱借给唐威，现在畅享集团似乎并不富裕，如果说唐威在和接触林纵横，林家需要钱，他可能会把你们的钱庄推荐给林家，我只是猜测！”
　　听了此话，高履行和刘光明两人再一次凑了过来，刘光明献媚道。
　　“小叶秘书，在给透露一点？这心里痒痒啊！”
　　叶芝看了一眼刘光明，眯眼笑道。
　　“韩先生的心思我也只能猜测五六而已，并且是他愿意让我知道的事情，我只能告诉你们韩先生棋盘还有很多空位。”
　　话落，高履行开口道。
　　“叶秘书不能骗了心。”
　　叶芝闭着眼深吸了一口气，放下咖啡杯淡淡道。
　　“今天韩先生要出海去玩，如果二位想知道事情的话，可以陪韩先生出海钓钓鱼，或许能得到一些消息。”
　　高履行和刘光明转身就走，走的很快，这时候叶芝站起身伸了个懒腰，拍了拍吴思琯的肩膀。
　　“又是一场后宫大戏，不去看看？嗯……用高履行的话我不能偏心，你去准备一艘快艇，韩先生喜欢与众不同。”
　　吴思琯搂着叶芝的脖子对着脸蛋亲了一口。
　　“小叶子，我爱你死了！”
　　叶芝看着小跑离开的吴思琯，淡淡笑了笑，拿出湿巾擦了擦脸，拿出手机打给涂骁。
　　“涂老大，今天我家先生和几位小姐要出海，可能会去觉华，安全问题就要交给您操心了。”
　　“知道了！”
　　“另外请涂老大转告大小姐，韩先生很想念这个外甥女，韩先生大病初愈，让大小姐过去给韩先生带几分欢笑吧。”
　　电话里沉默了几秒钟，涂骁低沉回道。
　　“谢了！以后用得着涂骁的地方叶秘书开口就好。”
　　“不客气！”
　　挂断电话，叶芝歪头想了想，随后打给柳笙歌。
　　“柳大公子您好，我是叶芝。”
　　“去你妈的！”
　　“我家先生今天要出海，我希望柳大公子不要在这个时候触了我家先生的眉头，如果有兴趣儿随行可好？我代表我家先生真诚的邀请你。”
　　“叶芝！你脑子里那点玩意我比谁都清楚，告诉韩谦！老子没时间。”
　　叶芝眯眼看着落地窗外跑回来的万芳，轻笑道。
　　“多谢柳公子成全，我只是不想让你过去影响了我家先生的心情，作为回报，我也告诉柳公司一个消息，您似乎被背叛了。”
　　挂了电话，叶芝掩嘴娇笑，估计后面这一句话能让柳笙歌冥思苦想好多天，这样也好！免得在我家先生出去散心的时候你突然蹦出来捣乱！
　　随后脸上的笑容消失，叶芝歪着头皱着眉头小声道。
　　“还要准备些什么呢？我家先生似乎对人情的算计还浅薄了一些哎？”
　　想到此，叶芝的电话打给常德，她有程锦的电话，但是她不能打，不能越级，电话接通，叶芝率先开口。
　　“我是叶芝，我家先生今天要带着吴青丝去觉华取景，吴小姐的电影会大力宣传滨海的景色，我听说昨天牛书记的千金去找我家先生的麻烦了。”
　　“我知道了！叶小姐带我向你家先生道谢，衙门口会竭力保护韩先生安全以及电影的筹备。”
　　“请叫我秘书，谢谢！”
　　挂了电话，叶芝整理仪表，深吸了一口气离开保龄球馆，开车前往海边。
　　叶芝掐算着时间在沙滩等待着韩谦，她前脚刚到，韩谦紧随其后抵达，看着站在海边沙滩，手里拿着平板电脑的姑娘，几个女人小声嘀咕羡慕韩谦有这样的秘书。
　　韩谦笑了笑，走上前张开双臂，叶芝眯眼拿着平板对着韩谦。
　　性骚扰的百度百科摆在韩谦面前，他瞪了叶芝一眼，后者眯眼轻笑，韩谦撇嘴开口。
　　“清湖的船开不过来了。”
　　叶芝温温柔柔的开口道。
　　“我已经准备好了游艇，现在驶来这嗖就是，大概可以容纳四十人。”
　　韩谦皱眉看着叶芝，众人也纷纷转头看着这个叶秘书，她是怎么猜到今天清湖的船不会过来的？看着驶来的三层游艇，蔡青湖憨憨笑道。
　　“比我大，我那个也就七八个人的小船。”
　　韩谦眯眼再道。
　　“就我一个男人，你们都是女人，很无聊啊！”
　　叶芝轻柔道。
　　“我已经告诉高副总，刘光明，苏先生，关先生，他们会过来陪您出海，我准备渔具，岛上也预定了BBQ。”
　　“叶芝，我想……”
　　“韩先生稍等，吴思琯已经去准备快艇了，差不多也快要过来了，但是您只能坐，不能驾驶。”
　　“不是，我想骑……”
　　“韩先生，依您骑摩托车的技术，我个人不建议您骑水摩托。”
　　“叶芝～～～”
　　“韩先生请不要撒娇，我去准备。”
　　大秘书叶芝去忙了，温暖和蔡青湖瞪大眼睛看着叶芝的背影，这女人已经不是有点聪明了啊！
　　这简直就是第二个分身！
　　燕青青小声嘀咕杨佳和叶芝比起来就好像养了一只猪！温暖对此很是赞同，随后抱着韩谦的胳膊娇声道。
　　“老公～把你秘书借我几天呗，我太喜欢这种什么都不用做，秘书就知道心思的感觉了。”
　　韩谦笑了拍了拍温暖的脑袋，笑道。
　　“叶芝给燕总做过秘书，你问问她什么感受，然后咱们在讨论借不借的事情。”
　　一旁的燕青青叹气道。
　　“她也不听我的呀！这秘书不是我可以用的，就好像说我能养猫，不能养猞猁一样，控制的好是牛逼，控制不好是傻逼，和温暖一样的傻逼。”
　　蔡青湖再次笑道。
　　“我赞同燕红红说的话。”
　　温暖转头撇嘴道。
　　“蔡青湖你能不能不总笑？”
　　“不！爱笑的女人被相公疼，相公！哎呀！疼疼疼疼。”
　　耳朵被燕青青和温暖揪住，这时候游艇来了，韩谦一辈子都不会想到开船的竟然是苏亮和关大狗！这俩孙子！随后吴思琯的快艇也过来了，蔡青湖就喜欢这类的东西，一句我会开快艇就拉着吴思琯跳了上去，随后看着快艇泛起浪花疾驰在海面上，温暖的眼神里满满都是羡慕！
　　转头看向韩谦，韩谦低头装作没看见，可不能答应这个看什么喜欢什么的姑娘啊。
　　温暖的憨傻可爱已经在圈子里出了名了，没过多大一会，蔡青湖开着快艇回来了，对着船上的温暖挥手喊道。
　　“大小姐，来呀！带你兜风啊！”
　　温暖再一次看向韩谦，这时候叶芝出现在韩谦的身后，轻声道。
　　“蔡娘子的确会开快艇，小型直升机也可以，对于车，船她都很精通，吴青丝和万芳的水性很好，有救生衣，并且我计算过了最近的天气，白天的气温在二十五度左右，海水不冰。”
　　听了叶芝的话，韩谦对着温暖点了点头。
　　游轮和快艇先后离开海边，韩谦拿出烟，叶芝拿出打火机点燃，低声道。
　　“韩先生，我可能犯错了。”
　　韩谦望着两艘船，淡淡道。
　　“哦！下次不犯就好了。”
　　“您不生气我擅自做主？”
　　“我又不是什么大人物，你做的事情都是为了我好而已。”
　　“您知道我做了什么？”
　　“不道啊。”
　　“知呢？”
　　“没说。”
　　水摩托出现在两人面前，叶芝拿出一沓钞票递给驾驶员，随后驾驶员面带犹豫的离开了，叶芝对着韩谦眯眼笑道。
　　“韩先生，我玩的很好。”
第六百九十二章 快乐的出海之行
　　叶芝这种秘书只可以遇，不可以强求。
　　如果一定要把叶芝比作什么的话，那就是哈士奇，用得好是精悍的雪橇工作者，用的不好就是能把主人气出心脏病那种，就例如现在，韩谦想死的心都有了。
　　如果说蔡青湖玩车很疯，那叶芝玩水摩托就是疯的没边了。
　　在海上感觉不出速度来，韩谦只能感觉到海风吹的脸疼，一次又一次的在海面上画着‘S’，几次韩谦都感觉要翻车了，甚至在袭来的浪花上腾空而起，随后重重的落下。
　　叶芝给带着韩谦玩了一个韩谦这辈子都不会玩第二次的刺激。
　　水摩托犹如打出水漂的石子一样，一次又一次的腾空而起，一次又一次的落下，韩谦紧紧的抓着两侧的副手，他不敢抱叶芝，生怕影响了这只哈士奇！
　　坐在船上的关军彪瞪大了眼睛，满眼都是羡慕和向往。
　　“我……我也想玩！”
　　至于燕青青已经开始低头看手机准备买水摩托了，众人的眼中全部都是羡慕，出来玩的就是为了开心和刺激。
　　慢慢的，韩谦接受了叶芝带给他的刺激和畅快，叶芝转头骑着摩托冲向游艇，距离游艇不足二十米的时候在海面上表演了一个漂移，转头潇洒而去，韩谦对着天空大声喊道。
　　“呦吼！”
　　蔡青湖猛踩快艇油门，追逐着水摩托，溅起的浪花随着海风吹落在脸上，温暖面色潮红，两个小拳头握的紧紧，随后右臂举起，娇声喊道。
　　“冲哇！！！”
　　快乐是什么？
　　快乐是有人陪着你一起疯，陪着你胡闹。
　　所有人出来玩都是为了韩谦，为了不让他太累，为了不让他不开心，叶芝想的很简单，韩谦的性格看似老成，可他的心很年轻，甚至说有那么一点幼稚。
　　刺激能让他把多余的荷尔蒙消耗掉，况且所有人都不喜欢阴柔的韩谦，比起阴柔，他们更喜欢直男阳光一点的韩谦。
　　关军彪实在是忍不住了，对着韩谦呼喊他也要试试，韩谦和叶芝回到了穿上，关军彪穿着救生衣直接从穿上跳了下去，游到水摩托边上，看着水摩托远去，愈行愈远，最后干脆看到不关大狗的人影了。
　　这家伙把摩托车干翻了，韩谦站在甲板上吹着风，童谣拿着一件衣服走了过来。
　　“别在生病了。”
　　韩谦笑了笑拿起衣服披在了童谣的身上，童谣歪着头看着韩谦，韩谦笑道。
　　“你别感冒就好。”
　　童谣皱眉道。
　　“你以为我是你？我不会穿衣服？傻逼！”
　　韩谦皱眉看着转头离开的童谣，这怪物的脑回路真的和正常女人不一样。
　　这会温暖和蔡青湖去玩摩托了，关军彪满身是水的趴在甲板上，轻声说水还挺热乎，结果下一秒韩谦就要跳下去试试，但被赶来的苏亮给拦住了。
　　虽然三个大男人并排坐在船边，手里拿着鱼竿开始钓鱼，什么饵料不饵料的，不放那玩意，完全随缘钓，反正他们三个也没指望能钓上来鱼。
　　关大狗看着海水，轻声道。
　　“你说这海里能有鲨鱼不？”
　　苏亮无奈道。
　　“怎么可能没有！”
　　韩谦歪头道。
　　“不是有防鲨网么？”
　　苏亮叹了口气。
　　“大哥！你看看咱们都出来多少米了？那玩意就距离岸边四五百米左右，但是咱们这个海还没出现过鲨鱼攻击人类的事情，多数动物你不招惹它们，它们也不招惹你。”
　　“那咱们能掉到鲨鱼不？”
　　话出，苏亮站起身。
　　“我不和你们俩傻逼玩了，特么的影响智商，你俩都没挂鱼饵钓个锤子的鱼啊！我去下几个螃蟹笼子，晚上过来取。”
　　“我也去！”
　　“带我一个！”
　　韩谦和关大狗就像是跟屁虫似的，苏亮去哪儿他们俩跟着去哪儿，三个男人像是孩子一样在船上跑来跑去，燕青青坐在三层的沙发望着海景，季静手里拿着一小瓶啤酒，小口小口的喝着。
　　过了一会，季静突然开口。
　　“杨岚似乎已经到了岛上了，这次出来玩真的不影响工作？”
　　燕青青趴在沙发的靠背上叹了口气。
　　“说不影响是假的，但韩谦想出来玩有什么办法，我开始想着不来的，后来想想他妈的赚那么多钱有什么用？不如陪着韩谦开心开心，我努力一年不如他脑子转一个小时的，季静你说女人真的比男人笨么？”
　　季静伸出手指着在一层栏杆处和虞诗词聊天的叶芝，燕青青见此叹了口气。
　　“我早就知道叶芝了，她的确很厉害，她把秘书这个职业从一个工具人变成了领导的影子，如果韩谦在嘻嘻哈哈的时候我能猜出他的想法，可一旦他皱起眉头，我就慌了，哎！陷入爱情漩涡的燕青青，难以自拔。”
　　“那就不拔，想那么多干嘛？我喜欢大侄子！我和你们不一样，我能陪着他，他想不想我都无所谓，反正看见他我就开心。”
　　“看你那个废物劲儿，我和温暖之间有协议，哎！后悔没早点和韩谦圆房，现在弄我们俩像老夫老妻一样，可一点夫妻的事儿没做。”
　　话音落，童谣出现在三层，一边走一边骂韩谦，季静见此皱起眉头，不解道。
　　“我大侄子怎么招惹你了？你骂他干嘛？”
　　童谣抬起头怒视季静，怒道。
　　“骂他干嘛？三个人在下面抓了只海龟，非要带到岛上去玩龟兔赛跑，你说我该不该骂？”
　　季静闭着眼无力的叹了口气，燕青青站起身走下楼梯，在一层看到了三个大男人对着一直乌龟发呆，燕青青走上前对着三人的后脑勺一人一巴掌，怒道。
　　“你们就不怕被温暖看见问海龟好不好吃？”
　　苏亮捂着脑袋看着燕青青，疑惑道。
　　“燕总，不能这么夸张吧？”
　　关军彪小声道。
　　“东宫娘娘……要不试试？”
　　韩谦抱起海龟扔到海里，小声回道。
　　“不用试，肯定会问！”
　　燕青青揪着韩谦的耳朵皱眉道。
　　“多大个人了？温暖幼稚你也幼稚？要我说你俩干脆别在一起住了，影响智商！”
　　韩谦低着头不说话，任由呵斥，燕青青见此放开了手，蹲在关军彪的身边眯眼问道。
　　“彪子啊！我问你个事儿，你说温暖是东宫娘娘，我是西宫娘娘，那你说我们俩谁能做王后啊？”
　　关军彪身子一颤，起身就跑，韩青青一把抓住他的头发，关军彪连忙蹲在地上，苏亮见此说了一句这种事儿他不适合掺和，结果燕青青充满煞气的一声冷哼中，苏亮又蹲下了。
　　关军彪深吸了一口气。
　　“昨日贫道夜观星象，满天繁星出五子连珠之势，其中一明星带着迅来不及掩耳盗铃，自钱孔入而钱不湿，昨夜雨疏风骤，浓睡不解残酒，知否知否，应是那绿肥红瘦，话说那梁山……”
　　看着燕青青那充满微笑的脸，关军彪低着头小声道。
　　“西宫娘娘！”
　　燕青青眯眼笑了，伸出手拍了拍关军彪的脑袋，笑道。
　　“这就对了嘛，说那些弯儿文有什么用呢？所为，识时务者为俊杰！虽然你长得丑……”
　　“但是我心里美啊！”
　　关军彪好像有一种魔力，任何人在他面前很难保持正常的心态，总死会在不经意间被他带偏，最后不知怎么的燕青青和关军聊到了三文鱼炖土豆的事情上，燕青青看着关军彪皱眉道。
　　“真有这种做法？按你这么说是不是还有炭烤带鱼？”
　　话出，韩谦抬起头举起手。
　　“我吃过！温暖做的，三根带鱼烧个像烧火棍子似的！”
　　听说了温暖的糗事，燕青青兴奋道。
　　“真的？温暖还下厨房？”
　　“一共下过两次，炸了两个厨房。”
　　“晚上我让温暖下厨！你们三个玩吧，别总祸害海龟，那玩意遇到你们仨也是倒了血霉了。”
　　三个男人犹如小鸡啄米一样点头，看着燕青青上了楼梯，关军彪躺在甲板上咬牙道。
　　“想我关军彪堂堂七尺男儿，天不怕地不怕，今天却被一个小女娃娃给欺负的大气儿不敢喘，韩兄！这我是给你面子，如果你和西宫娘娘不认识，我……我绝对跪在她面前把鞋子擦干净。”
　　站在三层围栏的燕青青听此满意的回到了沙发上，关军彪松了口气，低声道。
　　“是真的害怕啊！西宫娘娘和东宫娘娘不一样，东宫娘娘是刀子嘴，豆腐心！咱们这位西宫娘娘是粉碎机的嘴，压路机的心啊！”
　　韩谦闭嘴不说话，苏亮小声叮嘱别被燕总听到了。
　　三层！季静捏着童谣的脸蛋眯眼笑道。
　　“愿赌服输，来嘛！叫姐姐！下次我和韩谦亲热的时候给你发视频！”
　　童谣脸都气白了，咬牙恶狠狠道。
　　“姐姐！”
　　季静眯眼笑道。
　　“我说他们三个会害怕燕总吧？你还不信，还玩不玩了？”
　　“玩！”
　　“来，咱俩比谁胸大！”
　　童谣气得发出一道咆哮。
　　她跑了，这没法玩了！
第六百九十三章 登岛！杨三娘
　　等韩谦上岛的时候温暖和蔡青湖已经不知道跑哪儿去了，她们俩骑车水摩托要比游轮快的多，小岛算是滨县比较有名气的旅游景点了，虽然刚过了十月一，岛上的游客还是有很多。
　　小岛不大，方圆五公里左右，韩谦下了船，刘光明和高履行走了过来，前者张开双臂与韩谦轻轻拥抱，刘光明轻声道。
　　“生病了？怎么没通知一声。”
　　韩谦轻声笑道。
　　“着凉了而已，别听她们瞎说，没那么严重的。”
　　话音落，两人分离，高履行递给韩谦一支烟，三个男人站在沙滩吹烟吐雾，苏亮不太喜欢高履行，帮着燕青青拿着东西走了，关军彪则是拿着鱼竿去找合适的地方钓鱼了。
　　高履行叼着烟，双手插在裤兜，怎么看他都不像副总，好像一个老鸨子，可就是从任何一个角度去看高履行都不像一个好人，可来搭讪的女人却是不少。
　　这些女人有一个很不好的自我认知。
　　总是认为自己是最后一个，认为自己能去改变对方，殊不知她们只是某人口中的昨天那位，高履行彬彬有礼的婉拒搭讪，最后实在有些忍受不了这些啰嗦的女人，一口浓烟吐在搭讪女人的脸上，这才算是安静了。
　　刘光明笑着打趣儿。
　　“高副总的魅力果真不是盖的，你不喜欢可以把她们介绍给我啊！刘某虽无曹操之能，却有曹丞相之癖啊。”
　　高履行斜了一眼刘光明，淡淡道。
　　“小心你哪天死在女人的肚皮上。”
　　“呵呵。”
　　刘光明无所谓的笑了笑，高履行轻声开口。
　　“韩少，早上叶秘书给我们两人透露了一点消息，现在唐威真的是在和林纵横勾搭？”
　　韩谦点头笑道。
　　“暂时还不确定，只是收到了一点消息，高副总知道我和杨岚的关心亲近对吧？所以对唐威这种人我还是有些不放心的，顺便也想试探一下，如果他和林纵横真的勾结在一起，这对咱们可能是一个好消息，毕竟那么多钱摆在那儿呢，如果林家来借钱，放心大胆的借，但一定要林家的人亲自过来才可以，如果消息错误，咱们小赚一笔瞬间解决了唐威，没什么损失，无非是一点时间而已，时间是你们最不缺的。”
　　高履行点了点头，他想问韩谦对林家的计划是什么，可想想知道的越少越安全，他现在和当初的魏天成一样，总感觉韩谦是一条吐着信子的蛇。
　　随后韩谦笑问刘光明的造人计划怎么样了，李光明笑呵呵说正在努力。
　　随后三人离开，刘光明去找寻猎艳目标，高履行去打电话寻找合适的人去做地下钱庄的代言人，至于韩谦则是继续享受来之不易的闲暇时光。
　　小岛中心的木屋温泉酒店迎来了一批不差钱的主，一般来觉华的游客多数会早上来，晚上离开，留在酒店住宿的很少，主要也是这里的价格太过于昂贵。
　　木屋酒店一共两层，类似日本的公寓。
　　季静和杨岚两人躺在酒店外的太阳椅上享受着秋天的暖阳，两人带着太阳镜，穿着防晒服，手里分别握着小瓶青岛啤酒，说说笑笑。
　　她们两个的酒量都很好，季大妈可以喝的韩谦找不到东南西北，至于杨岚……韩谦没和她喝过，据几个姑娘所带来的消息，差不多是那种不分生死的结果吧。
　　韩谦出现在两位熟女姐姐的身后，轻声笑道。
　　“有什么是可以为两位美女服务的？”
　　季静太熟悉韩谦身上的味道和他的声音了，轻声说想吃一点东西，有点饿了，韩谦笑着说一会过来给她准备点烤肉，随后看向杨岚，后者笑道。
　　“给我找个小伙儿！”
　　杨岚姐姐没碰到酒的时候是知性婉约的，这一碰了就可能就和水浒的扈三娘没了什么区别，韩谦故作娇羞，扭扭捏捏的开口道。
　　“您看……您看……您看小的成吗？”
　　“不成！说不好什么时候就挂了。”
　　“得！您歇着，我给你们俩准备点吃的。”
　　这家酒店一共就七八个人，基本所有的都是自助，交了钱之后店家会教你什么叫做自己动手，丰衣足食，店里准备了很多捕鱼工具，另外也有使用手册和一些小技巧，只是这些和韩谦没有多大的关系，他又不抓鱼，这一年来韩谦多多少少也挥杆几十次了，别是是钓鱼了，他鱼都没看见过。
　　刚走进酒店的大厅就看到温暖和钱婉等人全复式武装的要去开始她们的捕鱼大计了，韩谦对着温暖撇了撇嘴，开口提醒。
　　“在海边玩一会就行了，你们别往里面去。”
　　温暖背对着韩谦挥挥手。
　　“知道了，知道了，啰嗦的像个老妈子似的，烦死你。”
　　随后钱婉问韩谦要不要一起去玩，韩谦看了一眼童谣手里的鱼叉，举起双手练练摇头，生怕这怪物一下给他捅死，因为你没办法预料这怪物的下一句和下一个动作是什么。
　　而且有几个女孩子会套着连体的捕鱼皮衣穿着水靴子去捕鱼的？
　　韩谦找到店家要了锅和牛肉，别看韩谦这孙子自己舍不得花钱，对待季静和杨岚他很舍得，要了两块最好的牛肉，这一斤肉可不便宜，拎着一个小筐回到院子里，点火架锅倒油煎肉。
　　两个女人趴在椅子上看着韩谦，杨岚眯眼笑道。
　　“我要七分熟的哦。”
　　季静小声说要全熟的，韩谦转过头对着两女笑道。
　　“这几分熟我可不敢确定，其实我比较擅长酱牛肉，这个牛排吧，我……”
　　“还是我来吧，韩先生你可以去休息一会了。”
　　叶芝神不知鬼不觉的出现在韩谦的身边，她手里拿着一瓶红酒，全部都是英文，韩谦看不明白，杨岚笑着说这是好东西，叶芝把酒倒入醒酒壶中，随后坐在韩谦的对面拿着夹子开始煎肉。
　　韩谦看着锅里的牛排，又看了一眼叶芝，歪头疑惑道。
　　“你不是不会做饭么？”
　　叶芝熟练的翻着牛排，淡淡道。
　　“我的确不会做饭，但是会一点点西餐，有专门去学习过，在生活上韩先生比我厉害，但是在这些没用的东西上……”
　　“我还比你厉害，我会酱牛肉！”
　　“好好好，韩先生您厉害，如果您有了孩子，或许您能和您的孩子一争高低！”
　　韩谦被这句话臊的有些不好意思，转过头指着叶芝看着杨岚，皱眉问道。
　　“杨姐，你相信她？”
　　杨岚拿着醒酒壶嗅了嗅，轻声道。
　　“总之要比你有可信度，我刚才还在和静静说你会不会把牛肉切成片给我们俩端过来呢。”
　　韩谦还的确是这么想的，他站起身到了一点红酒小口喝了一点，随后皱眉道。
　　“这酸不拉几的玩意有啥喝的？我……”
　　“韩先生您出去转转吧。”
　　叶芝实在是受不了韩谦了，季静笑着说叶芝遇到韩谦就好像是书生遇到了的官兵，有理说不清，韩谦瞪了一眼季静，小声问怎么就官兵了！一旁的杨岚开口笑道。
　　“呵～韩谦啊！我听说叶秘书是经过专业培训的，她像是一个多才多艺的孔雀，而你像是一只打鸣的公鸡，让一只孔雀去伺候一只公鸡，你说这算什么事儿？”
　　她可没季静那么委婉，韩谦怒视杨岚，低声道。
　　“牛排是我的！！”
　　杨岚站起身推着韩谦的后背，笑道。
　　“知道了，知道了，吃之前我们会感谢这头牛的，至于你该去哪就去哪！你拉低了我们的格调。”
　　韩谦身子后仰，皱眉道。
　　“杨姐，你这算卸磨杀驴啊！”
　　杨岚眯眼笑道。
　　“你走不走？”
　　“我不！”
　　下一秒杨岚搂住韩谦的脖子向后掰去，韩谦可不敢反抗，就这样被杨岚轻轻松松撂倒在鹅卵石上，随后韩谦躺在地上开始打滚。
　　“啊！！我不活了，太欺负人了。”
　　随后韩谦被杨岚拉起，下一秒再次撂倒，这一次没有倒在地上，杨岚拖着韩谦的身子眯眼笑道。
　　“走不走？”
　　“你敢不敢正大光明的打一次！”
　　“怕你呀？”
　　杨岚放开韩谦，结果韩谦拔腿就跑，一边跑一边喊。
　　“我掐指一算，今天有血光之灾！日后再战，告辞！”
　　韩谦跑了，留下捂着肚子哈哈大笑的杨岚，这时候叶芝的牛排也差不多了，装盘点缀，到了两杯红酒递给两女，轻声笑道。
　　“杨经理，我很羡慕您和韩先生的姐弟感情。”
　　杨岚接过盘子轻柔道。
　　“谢谢叶秘书的牛排，可惜没有弟弟，只有一个妹妹。”
　　叶芝笑着摇了摇头。
　　“您客气了，韩先生和他亲戚家的姐姐感情似乎很不好呢，您和季小姐慢慢聊，我先走了。”
　　“叶秘书慢走。”
　　叶芝顺着韩谦消失的方向消失在两人的视线中，杨岚切着牛排轻声道。
　　“静静，你可能又要多了一个情敌了哦。”
　　季静憨憨的笑了笑。
　　“哦！牛排不错的。”
　　韩谦所掐算的血光之灾灵验了，温暖的手指被贝壳划破了，一根手指被燕青青包的像个柱子似的，自己坐在沙滩上手里拿着一个小桶看着众人在海里玩！
　　从表情来看，她很不开心！
第六百九十四章 你在这调戏你狗哥呢？
　　温暖不开心，遭殃的就是韩谦，几个姑娘守在一个退潮留下的水坑里面抓抓抓，韩谦高估了童谣，低估了蔡青湖，对燕青青的认知就没有改变过。
　　蔡小娘子下手快准狠，抓到鱼后抓着鱼尾砸在石头上，这不死也要丢半条命，韩谦看着眼角抽搐，至于童谣已经废了，现在水已经灌满了她的皮衣，像个皮球一样飘在水面上。
　　她放弃了！
　　燕青青更是凶悍，徒手抓螃蟹，八爪鱼，她压根就不知道什么叫做害怕，手里抓着一个八爪鱼在水里追钱婉，吓得钱婉哇哇乱叫，一点没有公司老板的样子。
　　毕竟她还年轻。
　　韩谦伸手摸了摸海水，感觉温度还可以，十月份能有这样的天儿已经是很不错很不错了，韩谦转过身躺在岩石，头枕温暖的腿，闭着眼休息，温暖低着头看着韩谦，小声道。
　　“我听说八爪鱼可以生吃的。”
　　韩谦睁开眼看了一眼姑娘，轻声道。
　　“你脑子里是不是除了吃就没别的东西了？”
　　温暖低着头看着韩谦，憨憨笑道。
　　“还有你呀，不是我只想着吃，出来玩总不能和你谈工作吧，你也没什么兴趣儿爱好，我总不能和你聊化妆品吧！我不怎么用，你也听不懂。”
　　韩谦坐起身捏住温暖的脸蛋，笑道。
　　“你这么说有道理，但是！你只能吃熟的，我接受不了生吃任何肉类，我也没准备让你接受。”
　　“那我就不吃，你对畅享那边是怎么想的？还真准备夺回来送给我？其实也没必要吧，有一家公司赚点钱，财富自由了就好，你这么做太累了，看着有点心疼。”
　　温暖靠在韩谦的肩膀，韩谦叹了口气。
　　“咱们俩都不在乎钱，可就算我放过了畅享，林纵横一家也不会放过我的，不说这些不开心的事儿，我给你讲个笑话。”
　　温暖坐起身捂住韩谦的嘴。
　　“我不听老和尚给小和尚讲故事的故事，你不是老和尚，我也不想做和尚，韩谦啊～～～我感觉我越来越懒了，怎么办啊！”
　　不等韩谦开口，燕青青凑了过来，手里拿着一个海螺，笑道。
　　“打一顿就不懒了！你们俩在这儿聊啥呢？我听听。”
　　温暖夺过燕青青手里的海螺，拿着石头就要砸开，燕青青连忙道。
　　“里面没东西了！温暖你能不能像个正常的女人一样？”
　　温暖抬起头看着燕青青，皱眉道。
　　“你觉得正常的女孩子能和你玩到一起？你看我的手，知道我是手指头割破了，不知道我还以为高位截瘫了！去去去，别叨扰我和我老公聊天。”
　　“呵！”
　　燕青青发出一声冷笑，这时关军彪和高履行等人过来了，刘光明手里拿着鱼竿喊韩谦去海钓，来海边了不钓鱼怎么能行呢？韩谦站起身跟着几个女人走了，温暖想了想没有跟着去，倒是童谣不在水里泡着了，吵吵着回去换衣服，没理由在这里抓鱼还要下厨。
　　五个男人排成排坐在船上，手里拿着鱼竿叼着烟，韩谦坐在中间，叶芝蹲在一旁帮他上饵料，轻声给韩谦讲着海钓的知识，韩谦听得云里雾里，一双眼睛里满是迷茫。
　　接连上鱼的刘光明笑道。
　　“叶秘书懂的知识很多啊？”
　　叶芝柔柔的笑道。
　　“秘书的必修课，谈生意的地方不局限于酒店的餐桌，多学习一点知识用是会用得上的，刘董也可以让您的秘书多读读书，上上课。”
　　话出，一旁的苏亮奸笑道。
　　“刘董的秘书一定很漂亮吧。”
　　话出几个女人哈哈大笑，刘光明笑着摇了摇头。
　　“你们别看我好色，可我这秘书还真不漂亮，玩归玩，闹归闹，赚钱的事儿我可不能马虎，再说现在公司已经是我闺女在打理了，留个秘书开开车就好了，要不小亮你来给我做秘书？”
　　高履行提起鱼竿，笑骂道。
　　“你这老鬼当着我的面挖我们荣耀的人？小心一会燕总过来找你拼命，她的棒球棍可不是摆设，哎？思琯过来了。”
　　众人转头看着吴思琯拿着鱼竿走了过来，坐在刘光明的身边准备钓鱼，刘光明见此皱眉道。
　　“我们几个大老爷们钓鱼，你过来凑什么热闹！去去去，一边玩泥巴去。”
　　吴思琯不理会刘光明，对着骑摩托的万芳和姗姗喊看一声让她们俩去一边玩去，别在这边捣乱，两个姑娘离开后，场面变得安静了，都在安静的钓鱼。
　　过了半个小时，韩谦拿出一根烟，身旁的关军彪突然开口。
　　“他妈的！你搁着调戏你狗哥呢？”
　　话音落，这家伙脱下衣服纵身跳入海中，韩谦瞪大了眼睛都忘记了点烟，随后没过多久关军彪在水里露出脑袋，手里还真抓到了一条小臂长短的鱼，看着差不多二斤左右。
　　苏亮拿出渔网接过关大狗手里的鱼，关军彪顺着游艇的屁股上了船，夺过韩谦嘴里的烟，眯眼道。
　　“他妈的！老子的鱼饵不好还是怎么的？”
　　高履行轻声道。
　　“你挂的什么？海钓挂小鱼就好。”
　　苏亮开口笑道。
　　“他挂的烟头，哈哈哈哈！不是鱼在调戏他，是他在调戏鱼。”
　　话音落关军彪蹲下身子搂着苏亮的肩膀笑道。
　　“嘿嘿，哥们这条鱼两斤多，我看看你的啊！亮啊！你这鱼都没高副总的鱼饵大啊！”
　　“哈哈哈哈。”
　　众人哄堂大笑，苏亮尴尬的看着鱼篓里的小鱼，的确有点小啊。
　　之后钓鱼的时候叶芝一直在看着韩谦，除了挂饵料，她一直在看着自己的老板，目不转睛，一双美眸的感情很浓，心想是不是要带韩谦去医院看看。
　　准备返航了，吴思琯竟然是钓的最多那一个，刘光明狐疑的问吴思琯是不是下药了，话出刘光明就后悔了，对着自己的脸就是一耳光，高履行皱眉道。
　　“说话没个把门的，祸害。”
　　吴思琯把手里的鱼塞给刘光明，轻声道。
　　“晚上你下厨，要不朋友没得做了。”
　　最后统计，吴思琯最多，然后是刘光明，关军彪，高履行和苏亮，至于韩谦一条没有，他掉的鱼都被他放了，所以叶芝才想着是不是带他去医院治治脑子。
　　返航下船，叶芝轻声问韩谦为什么要放了这些鱼，坐了那么久就这么放了难道不心疼么？韩谦搂着叶芝的肩膀，大半个身子都压在她的身上，叹气道。
　　“我只是心疼，它们就是要没命了啊！我这个人很奇怪，我能接受任何肉类，但是我见不得它们死时的画面，叶小姐今天好香哦。”
　　叶芝拿出平白找到‘性骚扰’的百度百科给韩谦看，皱眉道。
　　“韩先生，我认为你这是假慈悲，你不是一个心地善良的人，依照我对你的了解，你对冯伦和勾大炮出手的时候都是想要他们的命，在八区我看到了猴二的惨状。”
　　韩谦夺过平板直接关机，笑道。
　　“我也很好奇，我对动物很怜悯，对同人类却是并没有那么善良，当然是针对某些人，为什么我没有杀魏天成？为什么我没杀唐威？其实我很多办法让他们在这个世界消失，可我不还是没下手么？另外我告诉你，勾大炮不是我杀的！我没杀过人。”
　　叶芝瞥了一眼韩谦，淡淡道。
　　“你爪子在敢往前伸一点，我就咬你了啊！”
　　韩谦收回手，讪笑道。
　　“意外！”
　　“韩先生，京城的安安你是看上她哪里了？相貌不如温暖，气质不如清湖，聪明不如童谣，懂事儿不如季静，为什么？散财童子又犯病了？”
　　搂着叶芝肩膀的手捏住了她的脸蛋，轻声道。
　　“是看出小人物的悲哀！我当初为了钱开始犯罪，我出卖的是自己人生的清白，安安则是要出卖身体的清白。”
　　“所以你馋人家身子？”
　　“你这脑回路，我问问你，你说你好看还是安安好看。”
　　“肯定是我！女人的自信。”
　　“咱俩在一张床睡觉我碰你了没？”
　　叶芝抓着韩谦的手扔到一旁，随后对着韩谦的小腿狠狠踢了一脚，怒道。
　　“你认为我不如安安？”
　　韩谦捂着退咬牙怒道。
　　“你脑袋里除了秘书该做的就想不到其他的东西了？滚滚滚滚，离我远点。”
　　叶芝双手抱怀，冷哼一声。
　　“你钓鱼输了，晚上记得下厨！”
　　韩谦对着叶芝挥手道。
　　“滚滚滚滚滚，下手没轻没重的。”
　　叶芝捧着平板儿走了，苏亮和关军彪出现在左右，对视一眼，架起寒气的胳膊开始往海边跑，这一下韩谦慌了，连忙道。
　　“哥！两位大哥，一切都是小谦的错，你们别闹！”
　　噗通！
　　两人潇洒转身离开，深藏功与名。
第六百九十五章 玩
　　这一次韩谦算是有人能一起玩了，五个人打扑克，盲猜同伙的那种，五个大老爷们玩的那叫一个热闹，因为一块钱的输赢会怪罪同伙出错了牌，也会以为被那个内奸玩弄而懊恼。
　　饶是高履行这个成熟的男人也开始发出一声声怒吼质问刘光明会不会！不玩会就滚蛋换个人过来，刘光明的反应的确慢了很多，打完了牌都没发现高履行是他的同伙。
　　韩谦的面前已经堆满了硬币，不接受转账不找零钱，也不接受纸币，没硬币就下去，换人上来，反正岛就这么大，硬币就这么多点，如果说让人送过来，那就有些他太过于执着了。
　　新的一轮，关军彪一张牌不出，静静的看着刘光明。
　　“出！随便出！有牌就扔。”
　　刘光明见自己马上就要赢了，嘿嘿一笑，开始不断出牌，剩下最后一张的时候关军彪伸出手！
　　“停！剩一个了是吧？红桃5！我知道你手里也有一张红桃5，三个八，四个十，对勾对圈对二，一个九！”
　　看着手里剩下的最大的大5，刘光明的心态崩了，怒吼着关军彪针对他！刘光明一时间接受不了自己是最菜的那一个，在房间里大喊大叫。
　　气氛相当活跃了。
　　坐在外面的季静闭着眼无力叹气，杨岚撇嘴道。
　　“加起来快两百岁的人了，怎么玩个扑克玩的这么热闹！”
　　话音落，刘光明穿着拖鞋打开门，左右看了一眼，随后跑去找老板换硬币了，回来的时候红光满面，冲进房间开始了新一轮争吵。
　　季静见此再次叹了口气。
　　“幼稚！”
　　杨岚对此深表同意，随后拿出一个硬币抛入空中，落下时精准的顺着衣领落在了内衣里，杨岚忙着把手伸进去拿，这时候韩谦打开门鬼鬼祟祟的出来了，凑近季静小声道。
　　“季大妈，你有没有硬币？”
　　季静对着韩谦温柔一笑。
　　“没有！岚岚有，你找她要。”
　　韩谦转头看着杨岚背对着她不知道在鼓捣什么，轻声问道。
　　“杨姐，我记得你那会拿着一个硬币在手里玩来的，快给我！我要进去翻盘！”
　　杨岚转过身在领口拿出一枚硬笔，娇颜微红的递给韩谦，后者拿着温热的硬笔小声道。
　　“杨姐你这钱包不错啊！”
　　话音落杨岚羞愤大怒，韩谦拔腿就跑，推开门大喊一声。
　　“我胡三汉又回来了！”
　　结果没过多大一会，韩谦就被赶下桌了，万芳挽着袖子上桌开始打牌了。
　　下午四点！
　　吴思琯听着温暖肚子咕咕叫，忍不住站起身。
　　“你们不好意思下去，我去！”
　　吴思琯下楼推开几个男人的房门，走进门的时候差点以为是有人在这里放了烟雾弹，仙雾缭绕，韩谦重新回到了桌上，五个男人嘴里叼着烟，眯着眼看着手里的牌，苏亮一个人在出牌，四个人在等待机会，谁也不说话，就是对付李大海和魏天成时候他们都没有这么认真过。
　　看着苏亮静悄悄的放下最后一张牌，房间里瞬间爆发出了争吵，韩谦满脸嫌弃的看着高履行，皱眉道。
　　“你有四个A你为什么不拦一下？你拦一下放仨的，我这直接飞，他有俩大王有个屁用啊？”
　　高履行瞪着韩谦，怒道。
　　“我知道你三飞？我最小的是三个K，你能接的过去？”
　　关军彪皱眉道。
　　“2呢？我看小亮就俩2啊，剩下的2呢？我一个没有。”
　　刘光明弱弱的举起手，尴尬道。
　　“我有五个，我没舍得拆。”
　　三人怒视刘光明，齐声道。
　　“做饭去！”
　　话音落，吴思琯对着五个男人大声喊道。
　　“你们都去做饭去！在家里都是我们女人伺候你们，出来玩还等着我们做饭？”
　　几个男人同时转头看向吴思琯，这一瞬间吴思琯稍微有点怂，随后看着这姑娘身后的两个女人，韩谦第一个站起身穿上拖鞋，刘光明紧随其后，他不怕这两个女人，他有点害怕吴思琯这个小妖精。
　　苏亮躺在罗汉床，淡淡道。
　　“硬币我就不收了，留给你们晚上做筹码，至于这个饭，我就不去了，行吧？”
　　韩谦转头怒道。
　　“装逼遭雷劈！”
　　关大狗点头赞同。
　　“旱雷！”
　　刘光明呵呵笑道。
　　“毕竟人家赢了嘛！”
　　话音落，三人怒视刘光明，齐声道。
　　“因为你菜！”
　　一旦男人抛开正事儿脑袋里只有玩的时候，他们的智商也就八岁，这里的硬币也就二百多块钱，他们几个看的却是比面子都重要，一言不合就开口大骂！
　　刘光明憨憨笑道。
　　“饭后玩，饭后玩！做饭做饭去。”
　　刘光明搂着三个年轻人出了门，走出门的时候童谣已经拿来了围裙递给他们，告诉他们食材都在大厅，刘光明看向三人，不等三人开口，举起手连声道。
　　“我去！我去！晚上记得带我一个啊！”
　　刘光明和高履行两人下厨不在韩谦的预料之中，酒店的厨房也比较尴尬，四个老爷们商量一声，端着锅在外面做饭，关军彪劈柴洗菜，刘光明拿着菜刀改刀打荷。
　　掌勺的是韩谦和高履行，前者负责青菜，后者负责海鲜。
　　温暖和孙雅坐在一条长椅看着做菜几个男人，高履行会做菜不是什么意外的事儿，他本就是出生在普通家庭的孩子，刘光明的刀工让众人有些意外。
　　没过多久，杨岚和叶芝也过来了，杨岚在温暖的身后弯腰留着姑娘的脖子，轻声道。
　　“没想到刘董能下厨，刀工还是不错的啊！”
　　温暖点了点头，刚要开口，刘光明抢先笑道。
　　“出来玩就不能在乎那些有的没的，都是熟人，做个菜而已，你们也别以为我刘光明是什么人物，初中辍学，离开校门去机床雕刻做学徒，在面包厂做的面包，厨房后厨做过打荷，工地拧过钢筋，印刷厂做过印刷，什么脏活累活都干过，这切菜啊！还有点怀念了。”
　　高履行手里端着锅淡淡道。
　　“切不好晚上打扑克就不带你了，韩谦可说了，晚上打牌的时候和咱们说说计划的。”
　　刘光明听此憨笑道。
　　“大狗！菜来！”
　　韩谦蹲下填了点木头，苦笑道。
　　“我什么时候答应你们说计划的事儿了啊？好像是我瞒着你们似的，你们也没问我啊！想知道我现在就和你说说？”
　　高履行露出招牌的笑容，刘光明开口道。
　　“别！现在说我可没心思切菜了啊！”
　　几个男人下厨配合很默契，关军彪准备着各种辅料，偶尔会帮忙切菜，高履行穿着围裙带着帽子，手里的锅已经开始着火了，他的表现确实很淡定。
　　第一份辣炒蚬子出了锅，高履行装盘后对着孙雅笑道。
　　“先端过去垫垫肚子，温董尝尝我的手艺？”
　　孙雅站起身接过盘子，温暖憨笑道。
　　“那怪不好意思的。”
　　嘴上这么说，可下手是一点没含糊，韩谦看着额头上流着汗水的高履行，他笑了，他没想到竟然会和高履行的关心变得亲近，当初在公司里他们俩可以说是水火不容的。
　　高履行算计了韩谦几次，韩谦算计了他一次，这也算是扯平了。
　　再说高履行这个人很聪明，他会去欺负弱小，但绝对不会以卵击石，过了一会，高履行低头看着桶里少的可怜的螃蟹，他抬起头看向韩谦，轻声道。
　　“这么点？不是说下午很多人去抓了么？”
　　韩谦耸了耸肩淡淡道。
　　“你指望她们几个能抓到螃蟹？”
　　说话间，苏亮骑车沙滩摩托过来了，看着这家伙身后的水桶，韩谦才想起来是出海时候下的，看着苏亮带着满满一桶的螃蟹，温暖笑了。
　　晚上的饭菜很丰盛，一张长桌坐满了人，男男女女穿插着落座，一天没有吃东西的姑娘们早就饿了，简单的寒暄后开始动手，桌上的螃蟹，爬虾，鱼等海鲜都是自己抓的，吃起来也放心，高履行吃着一个大手掌大的螃蟹，轻声道。
　　“你不吃？”
　　韩谦摇了摇头。
　　“我不太喜欢海鲜。”
　　高履行吃着螃蟹含糊道。
　　“你很奇怪，住在海边不吃海鲜，有能力却是不喜欢赚钱，喜欢你的姑娘那么多你也不确定个关系，嗯……韩谦啊！有句话不知道当讲不当讲。”
　　韩谦转头看着高履行眯眼笑道。
　　“不当！”
　　几个男人没喝酒，匆匆吃了几口，像是使了个眼神，接连起身，他们继续去打牌了，剩下一桌的女人吃吃喝喝，季静还是不和孙雅说话，她脾气好，但是她记仇！
　　和虞诗词拼着酒，喝酒可能是杨岚为数不多的爱好之一。
　　房间里，五个人手里拿扑克开始了新一轮的厮杀，一枚硬币代表二百块钱，一人五十枚，明早结账。
第六百九十六章
　　“我最近的计划很简单，第一步是验证林孟德哪儿来那么多钱能一口气吃下温暖手里的股份，温暖的股份的价格算下来已经足够买畅享百分之四十的股份了，林家就算有积蓄也不会拥有这么多，对吧？一个九。”
　　韩谦叼着烟打着牌讲着计划，下家的刘光明扔出一张十，皱眉道。
　　“你认为林孟德挪用了公司公款？然后呢然后呢？”
　　众人出牌又轮到韩谦了，叼着烟笑道。
　　“我最近在让人收购林家的股份，等数量达到一致的时候林孟德就会慌张，害怕，我这里有两条路给林孟德准备着，第一条路是他主动上套，害怕收购股份的这个神秘人慢慢的积攒股份超过了他，他再次去高价收购这些股份，第二条路是等着我这一步棋的成熟时进入畅享董事会，申请查看公司账目，如果林孟德动用了公司的钱超过三个月没有补上，我就会让这颗棋子去起诉他，三年以上十年以下，慢慢来呗。”
　　高履行微微皱起眉头，疑惑道。
　　“如果说他没有动用公司的钱呢？”
　　韩谦接话笑道。
　　“他肯定动用了，如果他手里还有钱不会找魏天成那一千万去赌钱，当然你说的也有可能，到时候我们在出手股份呗，又亏不了几个钱，生意本就是带着风险的。”
　　韩谦扔出最后一张牌，再道。
　　“咱们的钱庄就是给林孟德准备的，只要他在钱庄拿了钱去堵公司的窟窿，之后荣耀，顺城，畅荣，洛氏集团联合对畅享进行生意冲击和打压，还不上钱了就拿股份抵账，他一百五买的股份，我会九十左右抵账，在加上棋子收购的，我成为了畅享最大的古董，到时候收拾林孟德就简单了，我更希望牛国栋会在这个时候帮助林孟德，顺便一起动了！”
　　听了韩谦的计划，高履行还是有些担心，这时候李光明开口了。
　　“韩谦啊，你是如何断定林孟德一定会动用公司资产的？”
　　韩谦笑道。
　　“简单！在我抓了魏天成的时候就提出了要出售温暖手里的股份，并且要带走魏天成一天，魏天成知道很多关于林孟德的秘密，甚至这些秘密能让林孟德倒台，他却是没有当场答应，而是约定在第二天，冒着可能会倒台的风险不选择当场交易，这有两个解释，林孟德回去找人解决，要么就是去筹备资金！我猜测林孟德心里回想，拿到温暖的股份，他就是公司绝对控股，然后在旅游业把生意拿过来，我估计你们也会这么想，对吧？”
　　刘光明点了点头，高履行笑了笑没有什么反应，韩谦洗牌，再次道。
　　“他想让牛国栋给他行方便，而我算到了这一点，提前联系了温暖的大舅，想办法和赵家搭上关系，让赵汉卿来给我做后盾，并且给赵家人方便，欠下我一个人情，赵汉卿回去后就会和他的家人说我在滨海的情况，赵家不会欠我这个泥腿子人情，他们会解决现在的所遇到的麻烦，所以！牛国栋被省里呵斥，林孟德被约谈，旅游区畅享分不到蛋糕！他的窟窿就堵不住！”
　　话落看着手里的牌，韩谦笑了。
　　“我一个人打你们四个！”
　　刚说完，刘光明放下牌皱眉叹气。
　　“老弟你容我消化消化，按照你这么说，回忆当天你和林孟德见面的场面，你是抓到了魏天成的把柄，而且你让温暖离开畅享应该不是临时的计划，你这个计划是从你受伤之前准备的还是之后准备的？”
　　韩谦也放下牌，淡淡笑道。
　　“之前！我起初准备利用的是洛神这颗棋子，林纵横是找过我和柳笙歌一起商量准备杀掉洛神的，他给出的条件很诱人！我和柳笙歌都答应了，可后来我突然觉得和林纵横合作没有太大的利益，就选择了现在这个计划，也就是如此，洛神给我提供了一个很有用的消息，魏天成也露出了马脚，促使我的计划成功。”
　　刘光明坐起身看着韩谦认真道。
　　“结果呢？你想要的结果是什么？”
　　“你们拿钱，我拿畅享，弄掉林孟德，滨海市最高的那一份空气享有权是咱们的，你觉得这算不算是利益？有钱大家赚，吃独食可不是什么好习惯，例如林孟德。”
　　刘光明站起身伸了个懒腰，拿起手里的扑克笑道。
　　“就算没有旅游区的开发，他还能拿到东城的土地啊！”
　　韩谦笑道。
　　“因为一些原因，东城土地的支配权又回到我的手里了，所以林孟德没机会去投资东城，至于其他城区啊！温暖的畅荣也主打楼盘开发，竞争呗，而且现在他从银行拿钱开发的东城小区还没有竣工，银行会给他钱？游戏慢慢玩，咱们的扑克还得继续。”
　　韩谦的计划把林孟德算的死死的，除非现在能再有一个洛神这样的财阀出现，不然林孟德想要翻盘？比登天还要难！但又不能操之过急，慢慢的折磨林孟德吧，他老了，韩谦还年轻。
　　一直玩到了深夜，因为明天要开始正常工作了，韩谦提前离开房间回去休息，韩谦现在不确定哪个房间是没人的，只能随缘，推开第一个房间，是温暖和燕青青，韩谦静悄悄的关上门，推开第二个房间的时候发现门上锁了。
　　到了这个时间基本该睡的都睡了，接连寻找了四个房间，韩谦才找到了一间空房，脱衣上床睡觉，半梦半醒间，房门被推开，多次危险经历的韩谦猛然睁开眼睛，随后看着身影越来越近，走近后韩谦放心了，是季静。
　　季大妈掀开被子刚躺在床上就被某人搂在了怀中，季静刚要挣扎，韩谦小声道。
　　“是我！我不知道你在这个房间睡。”
　　感受放在小腹上的那只手，季静红着脸翻过身看着韩谦，小声道。
　　“你怎么来这里了呀？一会岚岚洗澡回来了，你……你快出去呀。”
　　话音落，杨岚推门走进房间，醉酒的杨岚洗过澡躺在床上就睡。
　　幸好两张床，不然这可就真出大事儿了，杨岚没睡，韩谦不敢动，慢慢的！杨岚开始均匀的呼吸，可韩谦则是不想走了，搂着季静柔软的身子，季静双手推着韩谦的胸口，咬着嘴唇摇头拒绝，可韩谦哪里还管这么多了，翻身按住季静的肩膀，刚要下嘴，睡在临床的杨岚开口了。
　　“我给你们俩腾地方！”
　　话出，季静猛然把韩谦推到一旁，韩谦则是下床提着裤子就跑。
　　这特么也太尴尬了点，杨岚竟然没睡！
　　夜晚的海景很没，云月当空，星光点缀，海浪的声音似乎在感叹这来之不易的美景，韩谦坐在沙发上望着天空，委屈的眼睛里带着泪花儿。
　　就没这么倒霉的！看看那小说里，电影里的主角，虎躯一震，众女投怀送抱，可他倒是好，身边的姑娘不少，却是一个吃不到，一个碰不得！
　　日子就没有这么艰难的！
　　看着不争气的二弟，韩谦挥手就是一巴掌，下一秒卷缩在沙滩上像一条死狗一样哼哼唧唧的起不来身子，他看到一对儿螃蟹在他的面前爬过，韩谦抓起一把沙子把它们俩埋上！
　　眼不见心不烦。
　　夜晚有些失眠的虞诗词在绕着小岛夜跑，她看到了一个很奇怪的人，脑袋杵在沙滩上，屁股高高崛起，虞诗词皱眉走上前，仔细观察后，皱眉道。
　　“韩谦？”
　　“别特么喊我名字！”
　　虞诗词小跑上前蹲在韩谦的身边急切道。
　　“你怎么啦？哪里不舒服，我现在带你回医院？”
　　韩谦艰难的翻过身躺在沙发上大口呼吸，也没特么注意下面还有一块石头啊！蛋疼的要死。
　　望着天亮，这一次韩谦是真哭了，可怜巴巴的哽咽道。
　　“我就没见过我这么委屈的人！”
　　虞诗词坐在韩谦的身边嗤嗤笑道。
　　“你下海被螃蟹夹了？”
　　“自己打的！”
　　韩谦转头看着虞诗词，随后闭着眼深吸了一口气。
　　“你就不能好好找个男朋友谈个恋爱啊？你一辈子都不结婚了？”
　　虞诗词认真点头。
　　“对！不结婚，婚姻太恐怖了，我爸妈恋爱，结婚，分居，同居折腾了大半辈子，温暖和你结婚，离婚，现在又要复婚，感觉好麻烦啊！遇到了好的男人还好，万一遇到了家暴男怎么办？万一遇到了个恶婆婆生孩子要保小怎么办？”
　　韩谦不说话了，虞诗词伸出手推了推韩谦的肩膀，小声道。
　　虞诗词幽幽的叹了口气，仰起头看着天空。
　　“韩谦，如果你在拒绝我，我可能就真的要找人结婚了，要扑进其他臭男人的怀抱了。”
　　“记得找个英俊一点的。”
　　“韩谦啊！你对我就一点都不心动？一点欲望都没有？”
　　“心动啊！有欲望啊！”
　　“那走哇！”
　　“不去！”
　　“为啥？”
　　“蛋疼，没反应，他不动。”
　　“行！你要是动了咱俩就没完。”
　　话落这娘们开始脱衣服了。
第六百九十七章 韩信的韩，谦虚的谦
　　返航！精神萎靡。
　　除了韩谦意外，其余人都很有精力，这一次他也不玩水摩托，也不抓海龟了，躺在甲板上思考人生，下了船，众人回家休息，韩谦恰恰相反的去上班了。
　　生活需要忙碌。
　　饱暖思淫欲，饥寒起盗心。
　　这句话不知道是谁说的，反正就是特别特别有道理，回综合部检查工作，询问没有任何事情要忙后，韩谦给叶芝打电话。
　　“过来接我！”
　　刚回家换了衣服的叶秘书气得人都不好了，下船的时候还说今天不让她跟着，这到家刚想躺一会就开始逼命了。
　　上了车，韩谦直奔雷格萨斯4S店，选了一辆价格一百五十万左右的轿车，告诉叶芝走野斋阁的财务，随后把钥匙丢给叶芝，告诉她以后开这辆车接她，至于小宝马没事买菜的时候开就行了。
　　突然送车让叶芝有些摸不清头脑，随后韩谦让叶芝带他洗买衣服，换上了棕色碎花西装，韩谦又去买了一副眼镜。
　　瞬间从一个流氓变成了一个文质彬彬的人，韩谦坐在了驾驶位，轻声道。
　　“打电话给锦西市富宗集团的杨健烽，告诉他我要约他见一面，就在今天！”
　　叶芝拿出平板开始寻找这个杨健烽的资料，一边找一边道。
　　“这个杨健烽算是畅享的合作伙伴之一，和林家走的很近，约在哪里？去锦西？”
　　“别问我！”
　　叶芝拿出手机拨通了富宗公司的电话，简单交涉后对方的前台告诉叶芝需要预约，听了这话，韩谦夺过手机开口怒道。
　　“告诉杨健烽今天晚上不想爬回家就老老实实在公司等我！我叫韩谦！”
　　话落挂断电话，随后韩谦想了想拿出智能手机打给牛国栋，电话很快被接通，韩谦直截了当的开口。
　　“我不知道你闺女前几天给我打电话什么事儿，咱们俩现在是两清的关系，如果牛小花在骚扰我！咱们俩之间的短暂和平就要被打破了！”
　　牛国栋看了一眼韩谦的手机号，沉声道。
　　“韩谦同志，请注意你的言辞，我与你没有任何关系，也不存在是否两清，如果你有困难或是误会，我希望还是我们还是能见面解决！”
　　韩谦冷笑一声。
　　“呵！解决？你先把我肩膀的两个弹孔解释清楚了在解决其他的事情，牛国栋，你不会以为我现在还什么都不知道吧？冯志达的一周年你不去烧几张纸？你心里没有愧疚？我现在要先解决了杨健烽，咱们俩慢慢玩，你千万别让冯伦落网，游戏提前结束就没劲了。”
　　挂了电话，把手机扔给叶芝，开口道。
　　“给我老丈人打电话，了解一下这个杨健烽，在我这里不存在先礼后兵，先干他大爷的！”
　　叶芝叹了口气，转头看向韩谦无力道。
　　“韩先生！您能不能不要把在觉华的怒气牵连到别人的身上？不就是诗词在海边折磨你一个晚上么？至于么？”
　　韩谦转头怒吼道。
　　“至于么？我告诉你！很至于，我他妈的是个血气方刚的大小伙子，她特么的给我来了一段脱衣舞？然后大早上的告诉温暖是我让她这么做的，不然就给她扔海里，我被温暖数落了一个小时！整整一个小时！”
　　提起这件事儿，叶芝的面色也有点尴尬，所有人都知道是虞诗词故意调戏韩谦的，可她们也不能去数落虞诗词啊？在这种事儿面前，女人天生就有优势。
　　最重要的还被赶来海边找他的季静看到了，从上到到现在，季大妈看都没看韩谦一眼。
　　这怎么能不生气？
　　叶芝和温孰聊了几句后挂断电话，随后道。
　　“韩先生，这个事情吧……您应该把怒火撒在虞诗词的身上，而不是杨健烽，他是无辜的，刚才您的老丈人说杨健烽这个人很不错，只是耳根子比较软。”
　　“咋地？我还真能抓着诗词骂一顿？就咱们这九百六十万国土，她一共就特么俩朋友，人家爸妈亲戚都不在这边，我指着鼻子骂人家小姑娘一顿？有错也不能骂，就像你一样，你在滨海市作妖我都不会骂你一句！我会去京城在你爸妈的面前骂你！孤苦伶仃的小姑娘，没依没靠的，我把人家骂哭了显得我韩谦牛逼？还是显得我厉害？那只能显得我无能！我心里有火不对身边人发，至于其他人，算他们倒霉。”
　　叶芝都不知道该怎么说韩谦了，说你是好人还是说你是坏人？
　　最后总觉就三个字。
　　烂好人。
　　叶芝捂着额头无力道。
　　“这就是你找牛国栋吵架的理由？”
　　提起牛国栋，韩谦冷静了，刚想点烟就被叶芝夺走，告诉他半个小时在抽，韩谦啧了啧嘴，轻声道。
　　“对牛国栋不是因为心里有怒火，现在牛国栋的一切苦难都算是林孟德父子造成的，这老家伙越是没动静我就越慌张，看看能不能把他惹急了，抓到一点缝隙好下撬棍，牛小花前天的确给我打电话了，我高烧没接到，显示通话十几秒，我担心她影响了温暖的心情。”
　　“韩先生您很爱温董吧。”
　　“不爱！我他妈的谁也不爱，我现在都不知道我感情路的该怎么走呢，有什么资格去爱别人？我特么心里也没有爱这个字，责任俩字足够了，我一辈子都会欠温暖，我妈能活着，我能呼吸自由的空气都是因为温暖，我也很感激燕青青，我谁都感激！烟给我，我有点暴躁！”
　　韩谦的确很暴躁，叶芝点燃了香烟塞进韩谦的嘴里，不在开口。
　　锦西市属于老城市，以前滨海是在锦西的灌下内，分离出去不过二三十年的时间而已，韩谦很快就抵达了富宗公司，下车的时候皱眉看着杨健烽。
　　“我见过你。”
　　杨健烽今年已经五十了，虽然还年轻，可这头发都已经灰败了，小跑着走上前握住韩谦的手，热情道。
　　“韩少打我手机就好，前台的小姑娘不懂事儿，我儿媳妇的妹妹，我已经骂过她了，韩少吃了没？咱们找个地方吃口饭，慢慢谈。”
　　韩谦摇了摇头。
　　“不用破费，你们公司食堂就行，我就一公司白领，没那么娇气，过来找你聊聊合作的事情。”
　　“竟然韩少提起了正事儿，那我就要多问一句了，您代表的是滨海哪家公司？”
　　“畅荣，荣耀，顺城，野斋阁！”
　　“韩少，咱们还是定酒店吧……”
　　酒店上菜很快，富宗公司的高层陪同，韩谦端着碗大口朵颐，含糊道。
　　“你可以打电话问问刘光明他们，前提是你不信的情况下，我先吃点东西，叶小姐你和他们说。”
　　叶芝瞪大眼睛皱眉咬牙看着韩谦，韩谦一派脑袋，再次开口。
　　“忘记说了，这位是叶芝，我的秘书！你们叫叶秘书就好，只有我一个人称呼她叶小姐，她是野斋阁的经理。”
　　叶芝快要气炸了，你个韩先生你来的时候什么都没和我说，你现在让我和他们谈什么？
　　可现在已经逼到这份上了，叶芝不得不硬着头皮开口，富宗公司在锦西的生意做得很大，建材商场，温泉酒店，房地产开发，并且这个杨健烽嗅到了网红主播所带来的利益，豪爽的打赏结实了很多大主播。
　　现在再这里吃饭的就有两位。
　　叶芝硬着头皮和杨健烽交谈，几次开口谈了一下当前可以合作的项目，并且都和畅享有冲突的生意，叶芝现在有点不太敢说话，担心会影响了韩谦的计划。
　　可韩谦就是吃，什么都不说。
　　杨健烽有些迟疑，似乎对叶芝的话并不太信任，这时候韩谦吃饱了，打了个饱嗝，笑道。
　　“我今天来没别的意思，富宗集团一直和畅享有生意合作，我现在的意思很简单，从现在开始停止与畅享进行生意合作，已经有的合作在到期后不再续约，滨海市四家公司会与贵公司达成生意合作，高出畅享的百分之五的利润给富宗集团，我估计我老丈人已经来联系过你了吧？”
　　杨健烽点了点头。
　　“温孰的确联系了我，可现在我在畅荣集团看不到闪光点，公司并不是我个人的，如果突然取消合作，可能会……”
　　“在给你一个与洛氏集团合作的机会。”
　　“韩少……这……”
　　“在加一个的柳氏。”
　　“韩少，这不是集团的事情，是我……”
　　咣当！
　　一声脆响打断了杨健烽的话，漆黑的玩意放在餐桌上，韩谦淡淡道。
　　“林纵横能知道我事情，我也能知道他的事情，半个月您林纵横给你打过电话，让你的富宗集团入住滨海市与畅享形成联盟，并许诺龙回首旅游开发区给你们一块蛋糕，这件事情你们富宗答应的很痛快，非要我韩谦和你们来强硬的？我给出条件已经很诱人了，我也直白的告诉你，我要动林孟德！你选择敌人还是盟友！”
　　杨健烽看着桌上的手枪，闭着眼深吸了一口气。
　　“韩少，您这枪的来源能解释？”
　　“可以，我娘子是蔡青湖，省里检察院的巡查组小组长，滨海市因为勾大炮，冯伦等人，所里给她配枪，现在人就在楼下，我喊上来和你聊聊？聊聊富宗集团为什么在锦西市能拿到这么做资源？”
　　“我答应！百分之五的利润点，但我不会和柳氏以及洛氏两家集团合作，富宗太小，供不起这尊大佛！”
　　韩谦收起枪，淡淡道。
　　“这你说的还真不算，明年滨海东城会再次开发楼盘，而要东城进行建设的就是洛氏集团，富宗作为咱们省的品牌，我更希望杨总您能始于援手，莫要让外人以为咱们滨海和锦西这两个姊妹市没有能打的公司。”
　　杨健烽面露难色，低头小声道。
　　“韩少，我是担心洛氏看不起我们富宗。”
　　韩谦拿出手机打给洛神，随后把手机扔给杨健烽。
　　“洛家顺位继承人洛神的电话，你可以问问我韩谦能不能做她在滨海的主！短期合作而已，畅享最多还能坚持三年就会换人，如果你还想拿到合作的话。”
　　杨健烽没有接电话，直接挂断，轻声道。
　　“韩少，你应该给我一个保障！”
　　韩谦站起身伸了个懒腰，打着哈欠开口道。
　　“建立畅享的温孰是我老丈人，畅荣集团的当家人是我前妻，荣耀集团话语人是我家娘娘，滨海市首富是我娘子，程锦给我叫儿子，钱玲叫我一声小谦，赵汉卿与我称兄道弟，涂骁的闺女叫我一声小舅，关军彪是我拜把子兄弟，刘光明的顺城是我救活的，与冯伦掰命我占优势，请问杨总，你还想让我给你什么保障？滨海市的李金海是我二舅？洛氏集团的洛神认我做救命恩人？柳氏集团的小舞叫我一声谦儿哥？我他妈的不知道你想要的保障是什么！”
　　起身拉着叶芝出门，走出门时转头看向杨健烽，眯眼笑道。
　　“滨海市是我搅乱的！你可以不合作，但我希望你能让整个锦西市的不要借钱给畅享，如果我知道，我会让关军彪和崔礼亲自过来拜访你的！忘记和你说了，李大海被我赶出国，魏天成拿辉天换一条命，我叫韩谦，韩信的韩，谦虚的谦。”
　　杨健烽脑海里出现了一句奇怪的话。
　　【韩信若是能谦虚，他会死在一个女人的手里？】
第六百九十八章 丈母娘要离婚
　　出了门，韩谦哇的一声就吐了，叶芝忙着拿水拍着韩谦的后背，韩谦只感觉五脏六腑都快要吐出来了，叶芝拍着韩谦的后轻声道。
　　“昨晚没睡又加上一直没吃东西，又挑着油腻的吃，我的韩先生，您能注意注意自己的身体么？”
　　韩谦捂着胸口摇头道。
　　“死不了就行，叶小姐，我想吃冰淇淋！”
　　“买买买，你想吃火麒麟我都给你买，先上车！”
　　刚才在酒店里的霸气消散的一干二净，韩谦闭着眼靠在椅子抽着烟，叶芝看了一眼这个不要命的男人，她知道韩谦刚才不是装出来的，而是不想在她们的面前散发出刚才的气场。
　　别说杨健烽，就是见过很多大场面的叶芝在刚才那一瞬间也感觉到了紧张，这个小祖宗出门怎么还带着枪啊？
　　想着这个问题，韩谦把枪拿出来了，对着玻璃扣动扳机。
　　‘呲！’
　　叶芝愣住了，韩谦嘿嘿笑道。
　　“昨晚在海边捡的，往里面塞了点泥，重量和真的差不多了，嘿嘿！叶小姐看枪！”
　　被喷了一脸水的叶芝把车子停在路边，对着韩谦的肩膀就是两巴掌，韩谦被打的委屈，叶芝下车去买冰淇淋了，顺便给韩谦带了一包烟和一罐红牛，夺过韩谦手里的枪躺在地上踩碎！
　　“你就拿这玩意去吓唬人？万一被人识破呢？”
　　韩谦耸了耸肩，小声道。
　　“那我就给他一个真的呗，叶小姐啊！想想，咱们俩找谁把这辆车的钱给报销了呢？”
　　叶芝上车启动车子上了高速，淡淡道。
　　“我报销！韩先生你不睡觉了？”
　　韩谦没搭理叶芝，望着窗外发呆，今天给杨健烽提个醒，也不知道这家伙上不上道，想着想着，韩谦睡着了，叶芝稍稍放慢了车速，找了路口下了高速，她想慢一点回滨海，让韩谦在睡一会。
　　仅仅过了一个小时，韩谦突然睁开眼睛。
　　“叶小姐，你们做山庄那块地拿下来了吧？差不多可以开始动工了，最好你们修个栈道和龙回首连上，嗯……玻璃栈道那玩意贵么？咦？怎么走国道了？这里慢啊！”
　　“韩先生我求求您睡会觉行么？”
　　“心里有事儿就睡不着了，我在想回滨海是去见一下我老丈人，还是说去程锦那边探探口风，还有山庄你和温暖怎么分的？我估计应该是你管理吧，可你有那么多时间么？”
　　叶芝不说话，慢慢悠悠的开着车，韩谦自己唠叨了一会得不到回应，叹了口气闭上眼继续睡觉，进了滨海市，叶芝开口了。
　　“韩先生你饿不饿？”
　　韩谦迷迷糊糊的睁开眼，看着熟悉的城市，他摇了摇头。
　　“没什么胃口，送我去畅荣吧，你可以回家去休息了。”
　　叶芝看了一眼时间发现已经三点了，把韩谦送去了畅荣，随后扬长而去，她还有自己的事情要忙，走在畅荣集团，看着熟悉的前台妹妹，韩谦有些惊讶，畅享的前台都跟着温暖来畅荣了？
　　在九楼的策划部看了一眼，看了一些现在畅荣准备的策划，感觉上还不错，具体的还得去请教老爷子。
　　叼着烟推开十楼办公室的门，看见李金鹤坐在沙发上，韩谦忙的把烟藏在身后，憨笑道。
　　“妈～您也在呀。”
　　办公室的格局变了，正对着门的南边窗户换成了古香古色的中式窗户，温孰坐在东侧落地窗的前面，办公桌也换成了中式，而办公室的中间摆放了一套中式沙发，占据了办公室三分之二的位置。
　　李金鹤瞪了一眼韩谦，皱眉道。
　　“一天天就知道抽抽抽，那玩意对身体有什么好处？你现在烟不离嘴，你爸来公司后也是一根儿接着一根儿的抽，图啥？”
　　韩谦掐灭了烟挠头憨笑，坐在办工作的温孰摘下眼镜皱眉道。
　　“孩子来一回，你总是说他做什么？等以后不来了你该想俩孩子了。”
　　话出，李金鹤瞪着韩谦怒道。
　　“你敢不来？”
　　韩谦笑着走上前站在李金鹤的身后揉捏着丈母娘的肩膀，笑道。
　　“哪儿敢啊，以后天天来！”
　　李金鹤挑衅的看着温孰，后者撇嘴继续看文件，李金鹤指着沙发问韩谦感觉怎么样，韩谦小声说是不是太过于的成熟了一些，温暖能受得了嘛？李金鹤听后撇嘴道。
　　“她懂个屁，给她个猪窝她也不嫌弃，这论斤买的好玩意，你还真不能让温暖给扔了。”
　　论斤买家具……
　　韩谦是第一次听说，李金鹤洋洋洒洒的给韩谦讲述着中式风格的装修，最后韩谦和温孰一致认为温暖不会丢家具，她可能干脆都不来公司了。
　　温暖有多懒，他们三个可比任何人都要清楚。
　　听着韩谦肚子叫了，李金鹤站起身说给他们爷俩准备点吃的，丈母娘走后，温暖一拍桌子伸出手，韩谦忙着拿出烟，爷俩吹烟吐雾，韩谦倒了杯茶。
　　“爸，畅荣和野斋阁合作的那个山庄的策划您看了没？这个策划是叶芝做的，我对山庄不太懂。”
　　温孰刚要接杯子，结果这小子仰头给干了，温孰皱眉道。
　　“山庄？这事儿我还不知道，抽时间我去问问策划部的经理，你今天跑过去找杨健烽的麻烦了？听说还把枪扔到了人家面前？你出门带那玩意干嘛？被查到虽然说没什么大事儿，我和你妈都能压下这个事儿，可这不是麻烦么，下次注意！”
　　韩谦拉过一把椅子坐在老丈人的对面，笑道。
　　“玩具枪，吓唬人的，我现在开始帮温暖做夺回畅享的计划，总不能说让杨健烽给我搅合了是不是？爸啊！这杨健烽在锦西似乎有点厉害啊，今天他表现的怂全部都是假的啊！”
　　温孰点了点头，随后撇嘴鄙夷道。
　　“锦西退休的书记是他妹子的前夫，离婚不是感情不和，而是因为这个前妹夫又取了个小媳妇，只是没了结婚证，可还是生活在一起，你说杨健烽在锦西有没有地位？但也只是苟延残喘了，锦西的领导班子换了大半的人，等清理干净他也就没什么资源了。”
　　“好黑暗啊！我这么一看，感觉程锦还算是个好官？”
　　“程锦算是个好官，但是做人不够圆滑，娶了个好媳妇走到今天的位置，在往上就困难了，他心里也清楚，没个儿子，她闺女对衙门口儿没什么兴趣，现在是属于破罐子破摔，能上一步最好，上不去退休回家没什么遗憾，这个人你能推就推一把，不说能像牛国栋对林家那般，对你也有些帮助，名号拿出去唬人还是可以的。”
　　没过多会，李金鹤回来了，皱眉看着烟灰缸里面的烟头，冷哼一声出奇的没有教训他们俩，放下手里的几个饭盒回沙发约姐妹打麻将去了。
　　韩谦吃着饭，小声道。
　　“哎？爸我问你个事儿，这牛国栋怎么和林孟德的关系那么好呢？他们俩之间有什么交情？”
　　温孰面色瞬间尴尬，支支吾吾的不知道该怎么说，沙发上的丈母娘见此冷声道。
　　“什么关系？当初畅享的那第三股东是牛国栋的青梅竹马，牛国栋认为这个女人对他没什么帮助，就娶了别人家的闺女，这里面事儿乱七八糟，你就别打听了。”
　　“哦！”
　　韩谦明白是怎么回事儿了，合计是这嫁给林孟德的第三股东给林孟德和牛国栋牵的线啊，牛国栋心里有愧？
　　详情韩谦也猜不出来了。
　　吃了几口饭，韩谦又递给温孰一根烟，温孰接过烟后淡淡道。
　　“听说你和洛神在咖啡厅逼迫姜娴签了一个不平等条约？小谦啊，都是我的老朋友，你下次别那么强硬，你娴姨……”
　　话出，李金鹤站起身怒道。
　　“怎么了？温孰我问你怎么了？小谦不出手，姜娴能保得住手里那百分之十？她还好意思给你打电话哭，小谦你别搭理你爸，什么朋友不朋友的，她要是拿你爸当朋友就不会收你那四百万，得了便宜还卖乖！还有温孰你是不是女人哭就认为小谦错了？”
　　温孰皱眉回道。
　　“这都哪儿敢哪儿啊？我和小谦聊正事儿的时候你能不能不插嘴？说了你又不懂，去去去，打你的麻将去。”
　　李金鹤掐腰怒道。
　　“我不懂？我是不懂，但是你别忘了，咱们家小暖能在畅享做四年副总都是我这个妈撒泼撒出来的，你整天之乎者也的，你给小暖小谦帮了啥忙？现在小谦有想法，她姜娴不愿意配合，这就是小谦念在你和姜娴认识，不然会拿这四百万，还许诺了之后的报酬？你是为了你的老相好都不在乎咱们家孩子难不难了？”
　　温孰气得脸色苍白，指着李金鹤颤声道。
　　“我……我……你别胡说，什么相好不相好的，认识你之后就没有女人敢和我温孰说话。”
　　“你觉得你可怜了？我现在给你打电话找几个大妞伺候伺候你？”
　　“你……你……不可理喻！”
　　“温孰你什么意思？我不可理喻？离婚！”
　　“李金鹤你在说一遍？”
　　“爸爸爸爸，妈妈妈妈，你俩别吵架啊，多大点事儿啊？爸，我保证以后对您的朋友尊敬一些，妈！我绝对不会做出有损您金鹤姐的名声的事情！别吵架呀，我和小暖的婚还没整明白呢，你俩在离婚那不乱套了么？”
　　李金鹤瞪着温孰，咬牙怒道。
　　“你是不是想离婚娶姜娴？”
　　温孰站起身气得直哆嗦。
　　“是你提的离婚！我说什么了我？”
　　“你心里就是这么想的！”
　　眼看着要压不住火了，韩谦忙着给温暖打电话。
　　“来公司啊！爸妈要离婚。”
　　“啥？两个老东西疯了？”
　　话出韩谦赶忙捂住手机，但还是慢了一步，温孰和李金鹤都在盯着他手里的手机。
第六百九十九章 月亮直上
　　吵的很厉害，就因为这一点点小事儿。
　　韩谦站在办公室一句话都不敢说，夫妻之间就没有不吵架的，如果这个时候韩谦开口劝说，那可能会吵的更凶，温孰的头发已经乱了，如果不是韩谦拦着，可能这头发都得让李金鹤给拔掉。
　　但温孰有一个优点是韩谦这辈子都学不来的。
　　他一句脏话不说，被抓头发也不还手，嘴里就四个字。
　　“不可理喻！”
　　其实老丈人说的没错，姜娴和他认识二三十年了，是同学，又是同事，温暖韩谦生病的时候人家放下手里的事情过来给孩子看病，老丈人没错。
　　金鹤姐就更不会有错了，女人都小心眼，如果说今天在这里的是刘光明，他的女人肯定不会吵架，因为不喜欢不在乎啊。
　　两人刚刚平复，穿着睡衣的温暖推门而入。
　　“谁要离婚？我有经验，走走走，我带你们俩离婚去。”
　　李金鹤转身抓起桌上的纸杯砸向温暖，怒道。
　　“小白眼儿狼，这里有你说话的份？滚出去。”
　　“我不！”
　　温暖嘴上硬气，可这身子已经藏在韩谦身后了，露出半张脸对着李金鹤吐舌头，随后看向温孰小声道。
　　“老温，你俩因为点啥啊？”
　　李金鹤抢先道。
　　“你爸有外遇了，马上要给你生个弟弟。”
　　话出，温暖瞪大了眼睛惊呼。
　　“真的？叫温啥？”
　　话出，韩谦转身抱住温暖，李金鹤装满水的纸杯砸在了韩谦的背上，对着温暖怒道。
　　“你兴奋个什么劲儿？我算是明白了，这个家就我是外人是不是？”
　　过了半个小时，一家人平静了，温暖还是没能逃得过挨揍，被李金鹤按在腿上对着屁股抽了好几个大巴掌，打的温暖捂着屁股不敢坐下。
　　韩谦看了一眼手机，五点多了也没时间去聊公司的事情了，小声问丈母娘要不要一起出去吃个晚饭，李金鹤没意见，随后韩谦转头看向老丈人，轻声道。
　　“爸，吃烤鸭？”
　　温暖举手喊道。
　　“我同意！”
　　温孰看着闺女的眼神满是宠溺，笑道。
　　“那就吃烤鸭，小暖你开什么车过来的？”
　　“钱婉的那辆迈凯伦，你没开车？”
　　“你妈不让开，骑电动车来的。”
　　韩谦微微有些尴尬，随后李金海怒道。
　　“他走上偷偷喝了一口白酒，我能让他开车？”
　　温暖也尴尬了，韩谦低着头小声道。
　　“妈～您和爸开车一起走？我骑车带小暖。”
　　温暖嘟着嘴小声道。
　　“我不做电动车。”
　　“你骑，带我！”
　　温暖笑了，在李金鹤的兜里拿出钥匙拉着韩谦就下楼了，出门的时候把迈凯伦的要是丢给了李金鹤。
　　李金鹤看了一眼温孰，皱眉道。
　　“你还真准备让我开车？”
　　温孰站起身小声道。
　　“你别开车了，太吓人，以后别在孩子面前吵架了，多丢人啊。”
　　韩谦骑着小电动车，温暖双手按着韩谦的肩膀站在后座上，车子骑得的很慢，姑娘笑着高唱。
　　“我在仰汪！月亮～直～上，有咦个梦想在自由的飘荡～！”
　　这调都跑天上了去了，韩谦嘿嘿笑道。
　　“看狗不用抬头！”
　　温暖对着韩谦的脑袋锤了一下。
　　“你懂个屁！快点骑，我特意散开头发，都没有吹起来呢。”
　　“不行！”
　　“行！”
　　“你不认识咱家迈凯伦？”
　　温暖转过头才发现李金鹤正瞪着一双满是怒火的眼睛看着她，吓得温暖连忙坐在了后座，李金鹤指着温暖咬牙道。
　　“你唱歌什么时候能像像我？文艺团的妈生了个不会唱歌的闺女？出去别说你是我闺女！给我好好坐着！要不给你扔后备箱里。”
　　坐在后座的温暖嘟着嘴小声反驳。
　　“坐下腿伸不开，不舒服。”
　　“锯了！哎？温孰你开那么快做什么？我还没教训这小白眼儿狼呢！哪有站在电动车后座的？多危险，你也不说说……你这当……”
　　最后只能看到迈凯伦的车屁股，听不到了金鹤姐教训的声音，路过超市，温暖让韩谦停车，进去买了两个棒棒糖，塞给韩谦一个，坐在后面吃着棒棒糖摇头晃脑。
　　“韩少，您这是要去哪儿？”
　　韩谦转过头看着车里打招呼的男人，轻声笑道。
　　“带我媳妇吃个晚饭去。”
　　“韩少慢些，天冷了，多穿点。”
　　车子远去，温暖好奇问道。
　　“谁呀？”
　　韩谦笑道。
　　“我还真不认识，估计是认识我，我不认识他的那种关系，经常会遇到这种人，已经习惯了，在京城的时候也被人认出来了。”
　　“吴思琯的绯闻男友嘛，我知道的！那个安安是怎么回事儿？准备玩养成？”
　　“瞎说，只是效仿一下我媳妇救我，看看心理是什么感觉。”
　　“啥感觉？”
　　“没啥感觉。”
　　“那不一样啊，我当时有感觉啊。”
　　“你啥感觉。”
　　“嗯……要结婚了嘛～”
　　“然后你给我买个两块五毛钱的钻戒？”
　　“钻戒？我还没问你呢，你这戒指哪儿来的？哎？我才发现，韩谦啊！你什么时候开始穿碎花西装了，我记得我给买了一套，你打死都不穿，眼镜给我！”
　　韩谦摘下眼镜递给温暖，轻声道。
　　“你给我买的那是故意报复我，粉色西装？我疯了？今天去了锦西，就买了一套衣服，给叶芝换了一辆车。”
　　“谦哥哥，我也想换车啊！”
　　“换啥？”
　　“买个劳呗。”
　　“滚蛋，好像个鞋盒子似的。”
　　“韩谦啊！”
　　“怎么了？”
　　“喊喊。”
　　“哦。”
　　“韩谦啊！”
　　“怎么了？”
　　“喊喊。”
　　“哦。”
　　“韩谦啊！马上要冬天了哎，我快过生日了，你从来没给我过过生日。”
　　“你是五月的生日，还有快一年的时间呢。”
　　“直男！”
　　“我弯了你不害怕？”
　　想想韩谦变成了同性恋，温暖不由的打了一个哆嗦，抱着韩谦的腰贴着他的后背思考着人生。
　　晚饭四口人吃的还算是平静，唯一不平静的就是韩谦在面饼了包了洋葱塞进了温暖的嘴里，气得温暖当场暴走，别说洋葱，就是小葱她也不吃。
　　温孰想要喝点，三个都不同意，最后还是点了两瓶啤酒，喝酒的不是韩谦是温暖，温孰的心情似乎已经好了许多，告诉温暖最近可以休息一段时间，他去畅荣活动活动筋骨。
　　他在家里都快要宅生锈了。
　　饭后温暖开车带着韩谦回家，路上，温暖开口道。
　　“你和虞诗词到底是怎么回事儿？”
　　韩谦就知道温暖会问这个事儿，他耸了耸肩，淡淡道。
　　“就你看到的这么回事儿，我也不知道怎么说，她又和燕青青，蔡青湖她们不一样，啊！小暖啊！我头疼。”
　　“两天一宿不睡觉，不头疼才怪，如果我今天不来，你会去哪？”
　　韩谦歪着头想了想，轻声道。
　　“应该会去叶芝那里，我前一阵在家养病的时候学了一下3D MAX，想着把山庄的效果图做出来呢。”
　　温暖转头对着韩谦的脑门就是一巴掌，怒道。
　　“回家！回家！回家！我还不想守寡，你又不是时间不够了，你那么拼做什么？”
　　“这不是觉得睡觉浪费时间么？”
　　温暖踩着油门回家，抓着韩谦的衣领拽进门，扔到床上开始扒衣服，最后韩谦只剩下了一个内裤，温暖拿走了他的手机，怒道。
　　“睡觉！再不睡觉揍你哦。”
　　韩谦缩在被子里面看着温暖，小声道。
　　“笔记本电脑给我呗，我想看看资料。”
　　“不行，你眼睛像兔子似的，今天你只能睡觉，你要不睡觉就和我聊聊你和那几个女人的事情。”
　　“我睡不着啊！”
　　“韩谦啊……”
　　没了回音，温暖转头一看，这家伙已经开始均匀呼吸了，他太累了，弯下腰亲在韩谦的额头，柔声道。
　　“乖！”
第七百章 燕青青，你自杀吧
　　（不知不觉已经七百章了，前几天也收获了人生第一枚盟主，色胚头子寒风先生！也感谢兄弟萌一直以来支持，和群里催更的兄弟萌说一声么么哒，无以回报，我努力不犯懒。）
　　温孰坐镇畅荣，给闺女打基础，给畅荣造势，温孰的名字要比广告有用的多，闲下来没事儿的温暖开始作妖了，清早吃过早饭，韩谦出门去上班的时候温暖也跟了出来，美名说要送韩谦去上班。
　　结果到了公司这姑娘比韩谦走的还快，等韩谦走进综合部的时候发现温暖已经坐在他的位置开始鼓捣电脑了，苏亮偷偷的指了指温暖，韩谦无奈的摇了摇头，走到苏亮身后看着电脑里的工作，轻声道。
　　“怎么商场的事情也落在综合部了？这不应该是策划部的事情么？”
　　话落，姚雪开口叹气道。
　　“别提了，以前咱们综合部被称为打杂的，现在咱们综合部真的称为打杂的了，策划部，销售部，运营部，市场部的事情都会送过来，我现在认为我是全能的了！”
　　韩谦皱起眉头，指着杨岚办公室的门，姚雪闭着眼无力道。
　　“我也想让你问问。”
　　话音落，刘九龙站起身拍了拍韩谦的肩膀，轻声道。
　　“别问你杨姐了，她现在也很迷茫，不知道燕总是怎么想的，这会已经去找燕总问这个事情了。”
　　这时候温暖起身出门了，韩谦没理会，这么大的个人也丢不了。
　　深吸了一口气拍了拍手，朗声道。
　　“最近工作量比较大，大家伙都很累，杨姐也不希望您们这么辛苦，但这是公司的决定，一会我会去找财务打架把前一阵许诺的奖金抢出来！”
　　众人没什么精气神儿，这话他们都听了二十多遍了，已经不对韩谦抱有任何希望了。
　　等了许久也不见杨岚回来，韩谦转身离开了综合部去找财务，财务经理透过玻璃门看着韩谦过来，连忙告诉大家做好心理准备。
　　眼前推门而入，眯眼笑道。
　　“王经理！你看我来公司这么久了，都没怎么和你聊过天呢是吧。”
　　王树山强挤出笑脸，轻声道。
　　“谦儿，不是王哥不答应你，这没有燕总和高副总的条子，我也不敢批啊，这事儿你一个月前就和老哥说，老哥是顶着被燕总骂的风险去问了啊，结果就俩字，不行！”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“我知道王哥你心里有委屈，这样，你给我算算我的工资几个月没发了。”
　　“嗯……谦儿，你的工资不归我们……别砸！我给你算。”
　　看着韩谦拿起了他最心爱的茶杯，王树山不得已的硬着头皮算，现在谁不知道韩谦和燕总属于一家人，又是钱董的侄子，这公司就算说是他家的，也没人反对。
　　算了三个月的工资，王树山抬起头。
　　“谦儿，一共两千一百三十五，我刚才问了人事部，那边的宋经理回家养胎了，你一共上班十七天，就两天没迟到没早退啊。”
　　韩谦挠了挠头，小声问道。
　　“这么少么？我记得我很勤快的啊，这样，反正宋菁也不在公司，你给我一百一十七天，四个月的，我一个月工资应该四千多吧，给我一万就行，零头不要了，钱在抽屉里吧？我自己拿。”
　　王树山肯定不能同意，过了大约十分钟，韩谦擦着汗穿着粗气离开了财务部，留下头发凌乱，扣子都被扯掉的王树山，老王不敢耽搁，拿出电话打给总经理，哀声道。
　　“燕总，我不干了，我没这么委屈过！韩少刚才来在我这儿非要算四个月的工资，我不给，他给我揍了，我不干了，我辞职，燕总！”
　　燕青青无力的捂住脑袋，闭着眼沉声道。
　　“你安心上班，一会我让他给你道歉去。”
　　话音落，挂断电话抬起头看着温暖和蔡青湖，燕青青再次无力的叹了口气。
　　“韩谦去财务那儿抢了一万块钱走了，我的妈呀，你们俩说说，怎么办？他缺钱？”
　　蔡青湖坐在沙发上，温暖拿着指甲油在给她做美甲，起初蔡青湖是拒绝的，但温暖抓过她的手指就把指甲做好的美甲给啃掉了，看着温暖笨手笨脚的样子，蔡青湖皱眉道。
　　“缺钱？中秋节时候我给他拿了一万呀，最近他也没什么花钱的地方啊？”
　　温暖把蔡青湖的手放进光疗机，轻声道。
　　“综合部的成员吵吵工作了太重，他估计是拿钱给他们发奖金去了，免得员工闹出消极情绪，燕青青你也是，没事压榨综合部干嘛？”
　　燕青青皱眉道。
　　“我的公司不用你管，你别把清湖的指甲毁了就行，哎！杨佳！杨佳！”
　　小杨佳推开门露出半个身子，燕青青皱眉看着杨佳怒道。
　　“我看见你就生气，你瞅瞅你谦儿哥的秘书叶芝，人家拿也算个秘书，你这一天，算了！我懒得说你，把这一万块钱送去财务部给王经理。”
　　小杨佳小跑着走上前，接过钱转身就跑，出门的时候兜里的零食掉在了地上，刚要捡起来就听到了燕总咬牙的生意，小杨佳拔腿就跑。
　　自从看了叶芝给韩谦做秘书，燕青青怎么想怎么闹心，自己就碰不到这样的聪明人呢？
　　其实她很喜欢小杨佳，但还是嫉妒韩谦。
　　燕青青叹了口气趴在桌上无力道。
　　“这个散财童子可怎么办啊？你说他要是给自己花了也行，怎么光想着送人啊！”
　　温暖看着蔡青湖的手指，随后缓缓抬起头看着蔡青湖，发现脸色，下一秒温暖起身就跑，蔡青湖翻过沙发抓住温暖的后领拖回沙发，按在沙发上对着屁股就是两巴掌，怒道。
　　“我这双手花了一千多做的美甲，你给我毁了不说，现在这是啥？知道我做美甲了，不知道以为我用手指去摸油漆了！”
　　温暖放弃反抗，趴在沙发上淡淡道。
　　“韩谦给自己花钱？别想了，我们俩生活三年，他花钱最多的一个月是花了十五块钱，还是给他养的花买个花盆，买了点鱼食，现在你们也看不到他给自己花钱吧？忘记说了，昨天给叶芝买辆车，花了一百五十万。”
　　燕青青皱眉起身，随后又趴在桌子上无力道。
　　“买车也是正常的，现在叶芝兼职司机，秘书，小宝马性能差而且不好看，韩谦这送钱的毛病咋办？”
　　蔡青湖抓着温暖的手按在桌子上给她做美甲，淡淡道。
　　“送钱？毛病？他要没这毛病你能坐在这儿耀武扬威的？别想着自己吃了蛋糕别人看都不行，我感觉我相公很好，心地善良，你要接受不了就早点退出，我和温暖ONE掰ONE。”
　　温暖眯眼笑道。
　　“我不和你掰～”
　　蔡青湖的美甲技术也不咋地，但是蔡娘子画画的天赋不错，不一会就在温暖的手指上画了一坨便便，温暖错愕的看着蔡青湖，歪头道。
　　“你是不是有病？”
　　蔡娘子眯眼笑道。
　　“对呀！我对我相公思念成疾，啊！不行了，我不能和你们俩玩了，我要去找我相公。”
　　话落就走，温暖伸出手抓住蔡青湖的头发怒道。
　　“走？我给你做美甲！你哪儿也去不了！”
　　“温暖你别祸害我，你给燕青青做！”
　　“她为了不让我祸害把直接都剪的很短！”
　　“我带你去找季静。”
　　“季大妈太温柔了，不想欺负，就你最嘚瑟，你给我坐下！”
　　论力气，有过训练经历的蔡青湖竟然没能比的过温暖，温暖吃的那么多也不是白吃的。
　　燕青青看着胡闹的两个人，低着头在桌上画着圈圈，小声道。
　　“你们说我和韩谦的婚礼是中式的好，还是西式的好呢？”
　　温暖转头道。
　　“冥婚吧，燕青青你自杀吧。”
　　综合部中，韩谦拿着一万块钱给了杨岚，告诉她是燕总给的，至于给多少奖金看着发，钱婉和苏亮没有，燕总会额外给他们俩准备，杨岚皱眉问道。
　　“我刚才问过燕总了，燕总说没有的。”
　　“她逗你玩呢，大家伙都有，你也有，杨姐你最近看到王树山的时候离他远点啊，这老头儿碰瓷。”
　　话音落，韩谦离开办公室，凑近苏亮嘿嘿一笑。
　　“亮儿啊。”
　　“你别贱兮兮的，我很忙！不接任何私活。”
　　“咱俩去野斋阁射箭呗。”
　　话出，姚雪和钱婉都看向了韩谦，钱婉已经起身走向两人了，苏亮眯眼笑道。
　　“不行！燕总交代过，不能陪你玩任何有危险的项目，谦儿，如果你没事儿的话帮我把这个表格做了。”
　　韩谦刚想答应，吴思琯的电话打了过来。
　　“韩谦，你很忙么？我有几个朋友想介绍给你认识，嗯……也是准备在剧中扮演你本人的角色。”
　　韩谦皱眉回道。
　　“谁啊！这么大的腕？”
　　“魏玖！我的前辈，也是当下最有实力的演技派。”
　　魏玖！
　　这个人韩谦认识！
　　可以说是当下最红火的男演员了，吴青丝比起他要缺了两个词汇。
　　敬业，吸金！
第七百零一章 滨海是骄傲的孔雀窝
　　既然是正事儿，那还真得见一面，韩谦拿出手机打电话给蔡娘子，问她有没有时间一起去一趟吴青丝那边，结果这娘们告诉韩谦她就在十四楼和温暖吵架呢。
　　蔡青湖在荣耀？
　　韩谦上楼推开办公室的门，果然如蔡青湖所说，她真的在和温暖吵架，两个姑娘气鼓鼓的看着对方，韩谦仔细的观察了一下，发现她们俩的手像个刚刮完乳胶漆似的。
　　花红柳绿的。
　　韩谦指着两个姑娘看向燕青青。
　　“她俩咋了？”
　　燕青青趴在桌子上无力道。
　　“做美甲做急眼了，韩谦啊！你要是没事儿的去财务部给王经理道个歉，四五十岁的人了，你说揍就给揍了？”
　　“瞎说！我没事揍他个老头儿干嘛？这老头儿碰瓷儿，你别信。”
　　看着韩谦躲闪的眼神，燕青青无力再道。
　　“说吧，你找清湖要干嘛去。”
　　“吴……”
　　韩谦刚说出一个字，蔡青湖皱眉开口道。
　　“燕狐狸，我和我相公去哪儿还用向你汇报？你好像那老太太上厕所，尿的近，管着宽，相公咱俩干啥去？”
　　韩谦挠了挠头，至于燕青青已经从办公桌拿出棒球棍朝着蔡青湖而去了，韩谦忙着上前拉出燕青青的手，皱眉道。
　　“吴青丝说要介绍个明星给我认识一下，我想着和清湖一起过去，我自己太尴尬了。”
　　话音落蔡青湖站起身，刚想走上前，看着燕青青手里的棒球棍，她有点怂，告诉韩谦她在楼下等他，并且点名车里只能坐一个人，话音落微暖站起身，伸出手搂住蔡青湖的柳腰，淡淡道。
　　“咱们俩先去把手清理干净，韩谦自己会开车！”
　　“温暖，你不能这么不讲理，韩谦没让你去。”
　　“我去哪他管得了？你走不走？你不走我扒你衣服。”
　　话落，蔡青湖看了一眼韩谦，低着头小声道。
　　“你扒呀！”
　　韩谦连忙举起手。
　　“我先走了！”
　　可不敢在这里看她们三个吵架，她们三个也是吵的最凶的，下楼前往吴青丝所说的酒店，到了楼下打电话让吴青丝下来接他，跟着吴青丝走进电梯，韩谦轻声询问这个魏玖是个什么样的人。
　　吴青丝耸了耸肩无奈道。
　　“我和他也不熟悉，这次的剧本出来之后是我经济人联系的他，起初他不答应，说是过不了审，后得知有衙门口儿的支持才同意的，据说！据说是一个和你一样倔强的人。”
　　“他抗揍么？”
　　吴青丝转身看着韩谦，伸出双手捏住他的脸蛋，无奈道。
　　“我的谦哥哥哦～你的脑子里能不能想的别的啊？哪有这见面就问人家抗不抗揍的？”
　　“不是啊，拍戏肯定得有打戏啊！难道还用替身？”
　　“见面说！行不行？”
　　“不行！”
　　韩谦开始耍无赖，吴青丝抱着韩谦的胳膊拉着这个家伙出了电梯，韩谦嘿嘿笑道。
　　“小萝卜丝你挺有料啊！”
　　吴青丝抬起头眯眼笑道。
　　“谈完了之后咱们俩去练练！”
　　拉着韩谦走进房间，房间里的人不少，大约有七八个，有男有女，众人看着吴青丝抱着的一个男人的手臂，微微有些惊讶，吴青丝却是没注意这些细节，对着众人给介绍。
　　“他就是韩谦，网上我那个绯闻男友，实际是我闺蜜的男朋友，他也是中秋晚会的受害人之一。”
　　话音落向韩谦介绍屋子里的人，有编剧，有武术指导，最后指着坐在床边的男人开口道。
　　“这位是魏玖。”
　　韩谦笑着伸出手。
　　“久仰大名。”
　　魏玖站起身与韩谦的右手相握，笑道。
　　“久仰大名。”
　　吴青丝低着头偷偷撇嘴，两个虚伪的家伙，估计在一分钟之前还都不认识对方呢，魏玖不认识韩谦很正常，毕竟韩谦不是公众人物，可韩谦不知道这家伙长什么样子就很奇怪了。
　　众人聚在一起讨论着剧本，询问韩谦这里面有没有遗漏的地方，韩谦看了一眼剧本，对编剧笑着说了一下时间问题。
　　“晚会开场时间是在七点多一点，如果魏兄试演我的角色并没有第一时间进入酒店，而且……在案发之前，我和冯伦有过一次相遇……”
　　编剧当即皱起眉头看向吴青丝，沉声道。
　　“你没和我说！”
　　吴青丝转头怒视韩谦。
　　“你没说过你之前见过冯伦！”
　　韩谦举起手投降。
　　“好好好，是我没说，应该在案发的前一个月，我曾在地下商场的入口和冯伦有过一面之缘……”
　　韩谦把当天的事情说了一遍，编剧叹了口气，告诉开机还要晚一点，剧本需要改一下，吴青丝叹了口气，只能答应，既然剧本要改大家伙只能下次在商量具体事宜了。
　　编剧离开房间，韩谦看了一眼坐在床边的魏玖，笑道。
　　“真不准备用替身？”
　　魏玖笑着摇了摇头。
　　“又不是那玄幻剧情，没必要的。”
　　“我可以带你去见见那晚把我打个半死的家伙，你们俩可以尝试一下交交手，如果可以，我可以让他和我一起给你们这部剧提建议，毕竟我们都是当事人。”
　　魏玖站起身笑道。
　　“我没意见，到了滨海，韩少是说的算。”
　　坐在他身边的漂亮姑娘拉住了魏玖的手，魏玖对其笑着摇了摇头，四人一起下楼，到了楼下看到了蔡青湖的R8，也看到了坐在副驾驶吃着棒棒糖的蔡青湖。
　　蔡娘子看到韩谦后忙着推门下车，一路小跑到韩谦身前，伸出手搂着韩谦的脖子，娇声道。
　　“相～公！”
　　韩谦身子后仰搂着蔡青湖的腰，轻声道。
　　“别摔了，你穿这么高的高跟鞋干嘛呀？别乱动了。”
　　蔡青湖翘起一条腿转头看着鞋跟，搂着韩谦的脖子娇声道。
　　“温暖说她比我高～明明差了一厘米她耍赖。”
　　看着穿着紧身牛仔裤高跟鞋的蔡娘子，韩谦好奇道。
　　“你比温暖要高一点么？我看你们俩差不多呀？”
　　蔡娘子的眼睛里只有韩谦一个人，至于魏玖和他身边的美女全然当做没看见，这时候吴青丝忍不住开口道。
　　“嗯……这位是咱们剧组的第一投资人，蔡女士，清湖！这位是这部剧的男主角，饰演韩谦的角色。”
　　蔡青湖哦了一声，这时候温暖也走下了车，站在车边冷眼看着韩谦，皱眉道。
　　“你们俩要抱到什么时候？韩谦你等回家我怎么收拾你。”
　　话出，魏玖愣住了，转过头目光呆滞的看着韩谦，韩谦微微有些尴尬，这时候吴青丝掩嘴笑道。
　　“这位是畅荣集团的董事长温董，也是咱们这部剧的投资人。”
　　魏玖对着温暖笑道。
　　“温董您好。”
　　却不料温暖理都没理魏玖，走上前抓住蔡青湖的头发把她拖回了车。
　　场面极度尴尬。
　　韩谦只能转移话题，前往监狱去见蛤蟆。
　　有蔡青湖在，想要见到蛤蟆很简单，并且还有韩谦的申请，抓起来的几个人多少都和他有关系，他现在想见蛤蟆，上面的人都会给他行方便，而且这里的典狱长欠他一个很大的人情。
　　与蛤蟆在院子里见了面，蛤蟆对着韩谦笑着打了声招呼，韩谦丢给他一包烟，随后对着一旁的狱警挥了挥手。
　　“手铐脚镣都打开吧，没必要这样。”
　　狱警把要是丢给了韩谦，韩谦走上前打开蛤蟆的手铐，凑近耳边低声道。
　　“我告诉你妈你过个十年八年的就能出狱了，她现在身体很好，每天去寺庙里给你烧香赎罪，你闺女的眼睛很大，像你老婆。不像你，我希望不像你，不然这孩子以后嫁不出去了，我去看过几次，见我很亲切。”
　　蛤蟆张开手臂拥抱韩谦，红着眼睛轻声道。
　　“谢了。”
　　这时候蔡青湖走上前淡漠道。
　　“上面对你的案子有了纠纷，你是在绰号大牛这个人对无辜人进行侵害时心生恻隐之心，另外没查到你有伤害除韩谦意外其他人的记录，我家相公选择对你不追究，等冯伦落网后你们会被判刑，我个人估计应该在二十年以下，十五年以上。”
　　“谢谢蔡检察长。”
　　“不用谢我。”
　　蔡青湖转身回到了温暖和吴青丝的身边，询问当日案发的时候这个蛤蟆都做过什么，两女纷纷摇头，至于温暖则是指着蛤蟆疑惑道。
　　“他也是那晚的歹徒？没印象啊？”
　　吴青丝小声道。
　　“被韩谦从二楼扔下来那个，也是把韩谦打成重伤的。”
　　温暖歪着头想了很久，这件事儿她听说过，但脑子里一点画面都没有。
　　韩谦和蛤蟆说了一下此行的目的，到时候会找一个和他差不多的角色来饰演，但不会暴露他的名字，魏玖走上前伸出手。
　　“张先生您好，我叫魏玖，是这次扮演韩谦角色的演员。”
　　蛤蟆看了一眼魏玖，转头看向韩谦，轻声道。
　　“那三个哪个是你媳妇？”
　　魏玖再一次被无视，韩谦挥手给了蛤蟆一巴掌，笑骂道。
　　“哪壶不开提哪壶？”
　　魏玖整个人都不好了。
　　怎么滨海市的人一个个骄傲的都像是一条孔雀一样。
第七百零二章 你个脑骗纸
　　和蛤蟆聊了一个小时，魏玖离开时看着韩谦的眼神微微有些不对，看着韩谦这么瘦弱，他有点怀疑蛤蟆说的话，约定韩谦有时间过过招，练练手。
　　但是韩谦拒绝了，笑着说他连青丝都打不过。
　　魏玖走后，韩谦凑近蛤蟆轻声道。
　　“蛤蟆，我问你个事儿，冯伦最初的目的到底是什么？”
　　蛤蟆看了一眼远处的三个女人，他低下头小声道。
　　“肯定不是单独为我出气，但这里……”
　　韩谦若有所思的点了点头，随后道。
　　“我带你出去喝点？”
　　话出，蛤蟆的眼神变了，随后又变得落寞，韩谦见此伸出手拍了拍蛤蟆的肩膀，笑道。
　　“你现在应该还是不能探监的状态吧？不想去看看你老妈？看看你闺女？你得给我一个我满意的答案。”
　　蛤蟆的眼神充满了光彩，嘴唇忍不住的颤抖。
　　“真……真的可以？”
　　韩谦身子前倾，笑道。
　　“我们现在是朋友，但是你可能是带着手铐的状态，毕竟我了解你身手。”
　　“我现在就告诉你，冯伦是……”
　　“别急啊！”
　　韩谦拿起手铐筋骨了蛤蟆的双手，转身走向三女，对着温暖温柔的笑笑。
　　“小暖，你和青丝去出去玩一会，我还一些比较重要的事情要忙一阵。”
　　温暖看了一眼蛤蟆，拉着吴青丝小声道。
　　“韩谦你小心点，忙完给我打电话。”
　　“好！”
　　姑娘拉着女明星转身就走，韩谦对着蔡青湖小声说想带蛤蟆出去一趟，蔡青湖捂住耳朵告诉韩谦她没听到，这事儿她做不了主，无奈下韩谦的电话打给李金海，结果李金海告诉这事儿他也不敢答应。
　　最后的电话打给了程锦，后者倒是没有拒绝，而是让韩谦在监狱等他过来。
　　不到二十分钟，程锦来了，他的身边是李金海，还不等走近，程锦已经开口怒骂了。
　　“小兔崽子你又抽什么疯？你一天不作死是不是难受。”
　　韩谦挠头憨笑道。
　　“这不是找您二老申请嘛，我想着青丝拍戏需要蛤蟆这边的一些消息，然后吧……你总得给人家一个戴罪立功的机会是不是？争取宽大处理！蛤蟆你说是不是？”
　　蛤蟆点头如捣蒜，那叫一个乖巧。
　　程锦走上前抓住韩谦的衣领拖带面前，低声道。
　　“小祖宗你又要干嘛？”
　　韩谦垫着脚轻声笑道。
　　“就是我刚才说的啊，我也想知道冯伦袭击中秋晚会的目的到底是什么，蛤蟆，崔礼这两个人算是和冯伦走的最近的，他应该知道一些细节，我用一天的自由来换，我陪着他寸步不离，你和我二舅带着人跟着，他跑了我谢罪自杀。”
　　一旁的蔡青湖凑上前小声道。
　　“我……我也给我相公担保。”
　　话出就被程锦揪着耳朵拽到一边呵斥去了，大概意思就是让蔡青湖别跟着韩谦胡闹，李金海看了一眼韩谦，又看了一眼程锦，在腰间拿出配枪递给韩谦，小声道。
　　“藏好了，里面有两颗子弹，你能不开枪就别开，如果有危险了也别想着怎么解释，开枪自保听见了没？蛤蟆跑了没事儿，你小子别给我再受伤了。”
　　“二舅你今天有点不正常啊。”
　　“滚蛋！我去和典狱长说，你最好回馈一点有用的消息。”
　　韩谦耸了耸肩撇嘴道。
　　“估计没有证据，我估计是一些我猜到的事情，只能作为下一步衙门口寻找的方向。”
　　李金海挥了挥手转身离开，这时候程锦来到韩谦身边，搂住这兔崽子的肩膀，低声道。
　　“交出来！”
　　“啥？”
　　“枪！李金海敢给你，我可不敢让你拿着，你告诉我你昨天去锦西带着什么东西过去了？”
　　“呲水枪啊。”
　　“你在市里给我老实一点，你动刀事儿不大，你动了枪就是大事儿，我能帮你压下去，可麻烦的很，拿出来给清湖带着，她能持枪，你不能。”
　　“没区别啊！”
　　“这里是监狱，八百个监控盯着你呢！”
　　韩谦叹了口气，把枪递给了程锦，程锦递给了蔡青湖。
　　半个小时候，韩谦开着温暖留下的迈凯伦离开看监狱，坐在副驾驶的蛤蟆叼着烟望着窗外，满脸都是好奇。
　　短短一年事情，市里变样了。
　　在韩谦的身后是一辆奥迪R8，蔡青湖开着带着程锦，程锦刚想抽烟，蔡青湖瞬间怒目，这下程锦不乐意了，皱眉道。
　　“怎么说我也把你当闺女看！韩谦能抽烟我就不能抽？”
　　“我相公没抽烟！”
　　“你冒烟的是跑车里装了个炉子？小湖啊，韩谦身边那么多红颜知己，你有没有信心？这要是被你爸和你爷知道，他们俩能从棺材里蹦出来你信不信？”
　　蔡青湖狠狠的瞪了一眼程锦，随后变脸笑的像个花儿似的。
　　“你不说我都忘了，明天带我家相公给我爸我爷扫墓去。”
　　程锦皱眉道。
　　“七月十五你没去？中秋也没去？”
　　“我中秋不是在你家？”
　　“忘了，韩谦这是要去哪儿？”
　　“不知道。”
　　“进山有点危险啊。”
　　韩谦沿着滨海路前往了郊区，山路蜿蜒曲折，车子停在了路边，韩谦和蛤蟆下车的时候程锦发现蛤蟆的手铐已经被打开了，气得怒骂一声。
　　韩谦和蛤蟆走在石头堆的台阶上，蛤蟆刚想点烟，韩谦开口笑骂道。
　　“别抽了，等这次你回去之后我去找典狱长，他欠我一个人情，我给你存点钱，然后在申请一下探监，蛤蟆啊！你千万别让我的一番好意付之东流。”
　　蛤蟆点了点，沉声道。
　　“你放心，我会好好服刑的，我是自首的！在监狱比在外面逃亡安稳的多，如果不在监狱我现在还在工地抡大锤，监狱舒服一些。”
　　“那也早点出来，那里不是什么好地方，哎？蛤蟆你等会，我先报个仇去。”
　　韩谦挽起袖子就往台阶上跑，此时正在给一个小媳妇看手相的老道士发现了这个莽夫，妈呀一声起身就跑，可还没跑出几米就被韩谦给抓住了。
　　“老神棍，你挺会算啊！上次你给我算命说有血光之灾，我他妈的差点死在滨海大路的山沟里面！”
　　老道士转身伸手按住韩谦的肩膀，韩谦疼的忙的收回手，歪着头狐疑道。
　　“你怎么知道我肩膀有伤的？”
　　老道士重新回到摊位前继续给小媳妇算命，韩谦等的有点着急了，最后告诉小媳妇这老道士是他二叔，专门骗你这种胸脯大的良家妇人。
　　小媳妇没搭理韩谦，起身扔下二十块钱走了，韩谦见此皱眉道。
　　“老头儿，二十块钱你墨迹了半个小时啊，你给我算算，我这次来寺庙的结果怎么样？”
　　老道士伸出两根手指，韩谦拿出两枚硬币，老道士当即怒道。
　　“小子，你媳妇比你大方！钱你拿走，老夫不算了。”
　　“别的！我给你二十。”
　　“太少。”
　　“二百！行不行？”
　　“两千！”
　　“你麻痹！”
　　话出，韩谦站起身对着蛤蟆挥了挥手，示意上山，这时候老道士笑道。
　　“小子，等你下山我给你算算，这个钱会有人给你出的。”
　　“老骗子！”
　　韩谦和蛤蟆走了，顺便给蛤蟆讲了一下在野斋阁山下发生的事情，走进寺庙，今天韩谦不走小门了，那狗太吓人，带着蛤蟆走进一间禅房，韩谦请叹了口气，看了一眼手机上的时间，轻声道。
　　“两个小时。”
　　在韩谦走出房间关上门的一瞬间，他看见了蛤蟆跪在地上，眼泪滴落在地上，一声‘妈’让他准备了一路的话一个字都说不出来。
　　韩谦最受不了这样的场景，拿出手机给老妈打了一个电话，房间里的母子痛哭，韩谦坐在台阶上被老妈教训。
　　一句话，准备娶多少个媳妇！
　　韩谦小声说不娶了，然后又是被骂了一通。
　　挂了电话躺在台阶上，房间里传出细微的交谈声，韩谦仰望着天空，想着蛤蟆能说出多少对他有用的消息，不需要整个事情，只要知道一点，得到他现在所知道的那一块空缺，这就足够了。
　　在韩谦等的快要睡着的时候，程锦和李金海上来了，坐在韩谦的左右，李金海指了指禅房，韩谦点了点头，这时候程锦轻声叹气。
　　“家家有本难念的经啊，小兔崽子啊！你明天可能很忙了。”
　　韩谦躺在台阶上皱眉道。
　　“我明天没啥事儿啊，叶芝好像也没给我安排行程。”
　　“小湖明天带你去扫墓。”
　　话出不等韩谦开口，李金海开口道。
　　“蔡青湖扫墓和韩谦有什么关系？程锦，我家小谦的官配是领过结婚证的是我外甥女温暖。”
　　程锦淡淡道。
　　“不是离婚了么？再说扫个墓你叽歪什么玩意？我允许了！”
　　“程锦你过分了！”
　　“金海啊！做人要学的圆滑一点。”
　　看着两个老头儿拌嘴，韩谦举起双手。
　　“停！这事儿你们俩还都别操心，我先问一句，清湖呢？”
　　程锦指了指山下，笑道。
　　“半路遇到一个老道士，听玄乎的，在那儿算命的。”
　　韩谦哎妈一声起身就往寺庙外跑，这老骗子说的有人买单不会是清湖这傻姑娘吧。
第七百零三章 娘子！啊哈？
　　出了山门的时候遇到了蔡青湖，蔡大娘子的手里拿着两串精致的念珠对着他挥手。
　　“相公，我给你求了一串念珠哦，你看！上面还有经文呢。”
　　蔡青湖走上前挽着韩谦的胳膊举起念珠让他看，韩谦看着蔡青湖递给他的念珠，轻声道。
　　“怎么突然想起来买这个了？”
　　蔡青湖眯眼笑道。
　　“上山的时候看到了一个老道士，他问我认不认一个寸头，左手带着手套的小伙子，我想想那肯定就是你了啊！然后他说他会算命。”
　　韩谦指着念珠皱眉道。
　　“然后老道士就给了你两串佛门的念珠？清湖你很聪明哎。”
　　“我也感觉我聪明，你看，人家是道士却是很明白佛经。”
　　“这俩念珠花了几块啊？”
　　“两千啊，只要是能保你平安的，两万我也买！”
　　韩谦心内无力的叹了口气，一直以来都是算计别人，现在被别人给算计了，心里总有那么点不甘心，拉着蔡青湖下了山，这次老道士看到韩谦没有逃跑，手里捏着蔡青湖的两千块扇风。
　　走上前蹲在老道士面前，韩谦轻声道。
　　“能退货么？”
　　话出蔡青湖捏住了韩谦的耳朵，老道士眯眼笑道。
　　“不退！好不容易赚了这么多钱！小伙子我给你算算？不一定准。”
　　话音落递给韩谦一个小板凳，韩谦接过板凳放在身边让蔡青湖坐下，随后盘腿坐在地上看这老道士，轻声道。
　　“不一定准你算了干啥？”
　　“贫道只是告诉你这个年轻人一个道理，话不要说太满。”
　　“我带去寺庙的是一个杀人犯，你给我算算，我在他身上能得到利益么？”
　　老道士让他伸出手，身前伸出右手，老道士一巴掌拍在手心，韩谦皱眉道。
　　“你的意思是说一个巴掌拍不响？也要看看他怎么想的？”
　　“男左女右，懂？你的左手害羞？见不得人？”
　　蔡青湖哈哈大笑，韩谦微微有些尴尬，刚想摘下手套，老道士开口道。
　　“不看手了，看面相就知道你这小子不是一个善茬，小伙子，你所有的善良和仁慈没有一丝是发自内心的，包括对待你自己，你为了带这个杀人犯来寺庙得不到利益，只是让你心安吧，最近半年的时间内你倒是没有血光之灾，哪怕你是刻意作死，你不是安分的人。”
　　韩谦皱着眉看着老道士，疑惑道。
　　“你这算的也没什么用啊！你给我算算，我最近的计划能不能成功。”
　　老道士淡淡笑道。
　　“输不了，可你什么都得不到，空欢喜？竹篮打水一场，你是劳苦命，命里没有富贵，强求富贵几场，落得满身的伤，你太过于急着成功了。”
　　韩谦皱眉回想，第一次出事儿是和温暖结婚后，那次流血为了什么韩谦已经不不记得了，之后就是和冯伦的那一次了，流了很多血，得到了滨海市所有人都羡慕嫉妒的好处。
　　第二次流血是帮助燕青青拿股份的时候，勾大炮出现，他对自己的肩膀开了一枪，流血了！在老家的深山里，那一次虽然没有流血，但也离死差不多了。
　　第三次的流血就是在野斋阁了，得到了野斋阁之后，勾大炮和崔礼再次出现，又是一次濒死。
　　第四次，拿下辉天集团，手心被烫的现在还不敢用力握拳。
　　韩谦抬起头看了一眼老倒是，他深吸了一口气，面露正色。
　　“大师！您给我算算姻缘。”
　　话出，老道士笑了。
　　“所为姻缘，当然是眼前的人最大喽。”
　　这一句话让蔡青湖笑的都不正常了，低着头在包里翻钱，当她掏出来一沓钞票的时候，韩谦明白了，这姑娘对钱没有任何概念，在她的认知力，钱就是花不完的。
　　韩谦按住蔡青湖的手，起身准备离开的时候老道士开口了。
　　“两个钢镚留下，一会我去找那老和尚给你们俩求个平安，小伙子！做人别太拼，弹指百年而已。”
　　韩谦转身把两枚硬币扔给老道士，灿烂笑道。
　　“所以我要让我人生变得比任何人都要灿烂。”
　　老道士指着韩谦无奈笑道。
　　“年少轻狂。”
　　韩谦咧嘴笑道。
　　“羡慕吧？算命要是吃不上饭就去找我，把你这老头儿供在公司里比那财神爷都有用。”
　　韩谦不是说说，而是真的想把这老头儿给带走，倒不是让他去公司里算命，就他察言观色的能耐，就是十个韩谦也不如他，老道士笑呵呵敷衍了一声。
　　通往寺庙的石头台阶，蔡青湖拉着韩谦的手，大幅度的摇摆，韩谦看着她脚上的高跟鞋，轻声道。
　　“你这比我都高了。”
　　话出蔡青湖放在韩谦的手曲腿搂紧韩谦的胳膊，韩谦捏了一下清湖的小鼻子，笑道。
　　“累不累？带去你看看上次咬我的那条狗去？”
　　“走！”
　　相公和娘子蹲在寺庙的小门看着那条懒洋洋的大黄狗，蔡青湖好奇的问这狗在寺庙吃什么？难道也吃素么？韩谦不太确定的回了句应该吧，随后蔡青湖问温暖有没有说要吃了她。
　　韩谦顿时头疼，坐在地上思考着那天的事情，温暖好像没说，随即蔡青湖也想坐在地上，韩谦伸出手拍了一下她的翘臀，皱眉道。
　　“裤子不要了？累了就坐在我肩膀上吧。”
　　原本想的是蔡青湖背对这她坐在肩膀上，当看到这个姑娘抬起腿，随后骑在肩膀上时，韩谦叹了口气。
　　这姿势虽然有点不雅，可谁也不能去否定这个男人很喜欢这个姑娘，当一个男人为了你一个女人放下自己的颜面时，他才是真的喜欢。
　　蔡青湖轻柔。
　　“相公，我重不重？”
　　韩谦望着远处偷笑的捕快，笑道。
　　“等忙完了，咱们俩找个地方，你要吃三碗饭！”
　　“不要！我要做赵飞燕。”
　　“你咋不说你做孙悟空呢？”
　　“相～公！”
　　“好的！”
　　蔡青湖低下头看着男人的脑袋，小声道。
　　“我还没说我要干嘛呢？”
　　韩谦抬起头看着蔡大娘子的俏脸，笑道。
　　“一点通行不行？”
　　“心有灵犀的一点通么？”
　　“说出来就没劲了啊！”
　　蔡青湖坐在韩谦的肩膀上，韩谦脱下娘子的高跟鞋揉捏着她已经微微有些红肿的脚，哎！非要置气穿什么高跟鞋，这就是清湖，要是温暖的话，就是你说的天花乱坠来，她不想穿谁也没招。
　　想到此，韩谦有些佩服燕青青和虞诗词这两个姑娘了，尤其是燕青青，她甚至可以穿着高跟鞋来一段街舞！
　　韩谦抬起头看着蔡青湖，发现蔡大娘子正在盯着他，韩谦眯眼笑道。
　　“娘子！”
　　蔡青湖掩嘴笑道。
　　“啊哈～？”
　　随后两个人像个傻子一样左摆右晃，甜蜜的让人羡慕的眼神泛红，韩谦真的很喜欢很喜欢蔡青湖，对蔡青湖的心疼要超过了温暖以及所有姑娘。
　　因为蔡青湖的世界除了韩谦以外已经没有任何可以依靠的人了。
　　程锦双手抱怀依靠在门框上偷偷看着般配的两个人儿，眯眼慈祥笑道。
　　“真好！”
　　一旁的李金海眼睛里都快要喷出火来了，咬牙低吼道。
　　“好个屁！我现在特别特别特别看不上这个蔡青湖！一点都不注意影响！”
　　程锦转过头皱眉道。
　　“两个年轻人谈个恋爱，你在这儿气愤什么玩意？”
　　李金海歪头疑惑的看着程锦，疑惑道。
　　“你不知道我气愤什么？程锦啊！我记得你还有一个闺女，要不也介绍给韩谦？”
　　“我闺女长得胖，哈哈哈！金海啊！我听说你家老二对韩谦的崇拜都超过你的这个爹了？你得努努力啊。”
　　看着程锦一脸得意的样子，李金海皱眉道。
　　“现在就等着？”
　　程锦耸了耸肩。
　　“不等着你有办法？我现在衙门口儿的事儿堆积成山，原本准备明天去东城检验房产的，来来来，你和我说说现在韩谦脑子里的在计划着什么？这小兔崽子做事很突然，而且前后衔接不上，我真猜不出他在想什么。”
　　“我也不知道，你问蔡青湖去。”
　　“问过了，她也不知道，你外甥女温暖也不知道？”
　　提起了温暖，李金海叹了口气。
　　“她？现在被韩谦宠的脑子都懒得用了，这事儿啊！我看还得去问问那个童谣或是叶芝，这俩姑娘聪明一些。”
　　程锦叹了口气。
　　“哎，童校长？你去吧，我们俩根本都交流不了，至于叶芝就更不行了，她这个职业秘书的嘴严实的过分。”
　　“那有啥办法？等着呗，程锦我告诉你一个对付韩谦的办法，你就想挤牙膏一样慢慢挤！保证以后他看见你就跑。”
　　程锦听后冷笑一声，不理会李金海。
　　两点钟！蛤蟆在禅房中走出，对着韩谦轻声道。
　　“谢了。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“别着急谢，你闺女这两天有点感冒，你妈也和你说了吧？现在医院吧，同样两个小时。”
　　“好！”
　　韩谦带着蛤蟆离开了寺庙，下山的时候老道士一众游客所包围，纷纷议论这个老神仙，韩谦撇了撇嘴，和蛤蟆叼着烟下了山。
　　人群中，林孟德拿出一沓钞票放在摊位前，恭声道。
　　“老神仙，在给我算算吧。”
　　老道士手里捏着两枚硬币呵呵笑道。
　　“贫道算财运，算仕运，算姻缘，唯独不算人名，林董，你让我去算韩谦？您坏了规矩。”
第七百零四章 验证了一切猜测
　　医院的病房中，蛤蟆和小蛤蟆对视，虽然这个称呼不太好，可韩谦实在不知道应该怎么称呼这个小孩儿，蛤蟆转头看着脸色苍白的女人，指着小蛤蟆轻声道。
　　“一点不像我哎。”
　　女人当场发火，眼泪在眼睛里打转，随后蛤蟆再道。
　　“不像我挺好，我太丑了，你不用哭，咱们俩现在的关系只是这个孩子的父母，我知道你辛苦，你也不用出去工作，每个月我会支付给你们母女生活费，孩子的嫁妆，车，房也不需要你操心，你教育好孩子就可以了。”
　　话落，蛤蟆擦了擦手想要去抱闺女，当粗糙的手马上要触碰孩子的时候，他转过头对着护士轻声道。
　　“不好意思，有……有没有手套，我的手太脏了。”
　　护士是知道蛤蟆身份的，在口袋里拿出手套递给这个男人，蛤蟆带上手套抱起孩子，下一秒头发就被抓住用力的撕扯，护士轻声道。
　　“刚才张婷婷的精神很萎靡，见了你之后变得活跃了一些，孩子是需要父母陪伴的。”
　　蛤蟆转过头和善的笑道。
　　“谢谢您了，谦儿！拿钱！”
　　韩谦皱眉苦笑道。
　　“你就欺负我是不是？”
　　嘴上这么说，可还是在兜里拿出一万块钱放在床边，蛤蟆示意孩他妈收起来，抱着孩子走向韩谦，笑道。
　　“你看我闺女可爱不？”
　　韩谦笑道。
　　“不像你挺好。”
　　蛤蟆嘿嘿笑道，抱着闺女柔声道。
　　“叫爸爸！宝贝儿叫爸爸。”
　　陪着闺女呆了半个小时，小蛤蟆睡着了，还他妈起身说出去洗漱一下，要蛤蟆留在这里看着孩子，韩谦也在这时候离开了病房，因为蛤蟆拿出了手机。
　　他知道该怎么去联系冯伦。
　　出门的瞬间他听到了蛤蟆的声音。
　　“伦哥，你的预料的一点没错。”
　　猜不出冯伦在预料什么，但是很好奇为什么年纪比冯伦大的蛤蟆要叫冯伦哥，等蛤蟆在出来的时候已经是黄昏了，韩谦带着蛤蟆来到一家小菜馆，点了四个菜，六瓶啤酒两碗米饭。
　　韩谦到了一杯酒，淡淡道。
　　“该做的我都做了，如果你的给我消息让我满意，我可以让你每个月拿到一条烟，几瓶啤酒，你也可以什么都不说。”
　　蛤蟆用牙咬掉啤酒瓶盖，仰头喝了大半瓶，随后低头开始大口吃饭，短短几分钟的时间一碗饭和一瓶酒下了肚子，蛤蟆拿出烟点燃，淡淡道。
　　“冯伦去缘聚凯隆肯定不是为我出气。”
　　韩谦到了一杯酒淡淡道。
　　“用屁股想都知道，现在衙门口儿着急结案找借口而已，继续说。”
　　“我是在知道我家那口子有了外遇借酒消愁的时候遇到的冯伦，或是说他一直在找一个我这样与缘聚凯隆有关系的人，只要能杀了这个男人，我什么都不顾忌，并且他答应不会让我染上人命。”
　　话音落蛤蟆又打开了一瓶酒，一口半瓶，继续道。
　　“当时冯伦身边只有寥寥几个人，我，崔礼，现在还没有落网的二斌和洪城，在加上冯伦这五人，我们都有各自的计划，我报绿帽的仇，冯伦和崔礼有自己的目的，二斌和洪城为了钱。”
　　韩谦示意服务员在做几个菜，端两碗米饭过来，轻声道。
　　“谁给你们的枪。”
　　“冯志达。”
　　话落继续道。
　　“我不知道冯志达和冯伦怎么认识的，在行动一周前，冯志达送来了枪支弹药，以及两辆面包车，与此同时也带来了几个人，强奸犯大牛，他的目的就是去酒店祸害姑娘，在知道他有恋童癖后，我和崔礼以及二斌就准备找机会杀掉了他了，可以杀人，可以杀男人，可以杀女人，但不能去动什么都不懂的孩子。”
　　韩谦点了点头，轻声道。
　　“你们的目的是什么？”
　　蛤蟆拿起鸡腿撕扯下一块肉，含糊道。
　　“我们的目的冯伦不是已经送给你了？那就是我们的目的，包括你现在做的也是我们的目的，冯伦杀冯志达是真的，但之前他在某人的口中听到了这个计划后，并且知道了一些事情后，他改变了目的，当然这些和我们就没有任何关系了。”
　　“什么事情。”
　　“冯志达是给市里一把手卖命的，具体什么关系我也清楚，我只是听冯伦说过一句话，冯伦要掀开笼罩临海市这块黑布，哦！还有，一把手能一路高升并且调来滨海市掌权是畅享集团那个人做的。”
　　“你们的枪是白送的？”
　　“不是，所以这就和荣耀集团有了关系。”
　　韩谦拿起筷子夹了菜，淡淡道。
　　“一口气都说了吧，蛤蟆，你不适合做一个话筒，而且我知道你什么都不知道，这些都是冯伦让你说的，并给我很直白的告诉你，在今天把你带出来的目的就是让你联系冯伦。”
　　蛤蟆抬起头憨憨笑道。
　　“你还真说对了，枪是冯志达给的，但不是白送的，要钱！很多钱！过了七位数！这个钱是畅享集团那个赌徒给的，他缺钱！特别特别缺钱。”
　　“林孟德？”
　　“呵呵，我不知道叫什么，冯伦让你自己猜。”
　　听着蛤蟆说完，韩谦皱眉点燃烟，疑惑道。
　　“我不太理解，林孟德就算拿到这些把柄他也没有任何用处啊？”
　　蛤蟆笑道。
　　“不是这个林要拿，而是送给另外一个人，清理了衙门口儿全部换成那人的人，之后在给林行方便，到时候林就有钱了，这个人也在衙门口儿呼风唤雨了，滨海市就成了他们两个人的囊中之物。”
　　韩谦明白了，这时候服务员端来了红烧鲤鱼，蛤蟆直接用手去抓，韩谦也不阻拦，继续道。
　　“说你知道的事情。”
　　蛤蟆抬起头看了韩谦一眼，低头吃鱼含糊道。
　　“给我们枪是好的，但子弹只有弹夹里前几颗是正常的，其他的都会炸膛，冯伦特意带着枪去了海上试验过才知道，回来之后他告诉了我们，这就是你那天在酒店开枪杀冯伦也没人对你开枪的原因了，除了我，崔礼，冯伦三人以外，其余的人手里的枪只有一个子弹是真的，并且在镇压人质的时候已经用了很多，冯伦有三个子弹，我两颗，崔礼两颗，这个冯志达没准备让我们逃走，并且在案发当天晚上也迟迟没有收到许诺的安置费，冯伦知道自己彻彻底底的被耍了，他们利用冯伦对冯志达的憎恨，知道冯伦拿到了东西之后肯定会动手，所以……”
　　“所以冯伦背叛了他，也就是说林和另外一个人什么都没得到？”
　　韩谦很疑惑，按道理说没拿到东西，林孟德不会犯这样的错误啊？
　　蛤蟆很快吃光了一条鱼，淡淡道。
　　“谁说没得到的？当时冯伦身上有一部手机和林保持着通话，当时是不是有一段戏目是让这些人相互荐举？冯伦告诉他们说出黑料就放走？”
　　韩谦点头。
　　蛤蟆继续道。
　　“这些就是为了骗林的，之后冯伦也没有放人对吧。”
　　“你当晚也在你问我？”
　　“我被谁打的半死？”
　　韩谦尴尬的给蛤蟆到了一杯酒，蛤蟆继续道。
　　“当时那些声音是给林听的，之后杀了经理，挂了电话之后把人单独带走去拷问的消息才是真的，冯伦给你的一些名单也是林知道的人，他不希望林能利用这些人去牟利，所以故意泄露给你让你把这些人处理掉。”
　　“那两个人一个是林孟德，另一个是牛国栋吧。”
　　话出，蛤蟆站起身打了个饱嗝，淡淡道。
　　“我吃饱了，这些东西我可以打包带回去吃么？”
　　韩谦摇了摇头。
　　“你带不回去的，他们不让你带进去，我会让典狱长照顾照顾你的，喜欢吃鱼一个月就吃一次，喜欢喝酒一个月就喝几瓶，烟省着点抽，好好的活着。”
　　蛤蟆被狱卒带走了，蔡青湖，程锦，李金海坐在他的对面，韩谦双手抓着短发，咬紧牙关，脸色铁青，满目狰狞，低吼道。
　　“我他妈的被耍了！我以为我以为都是我以为的！我他妈的……等我抓到冯伦，我他妈的一定把他打成傻子！”
　　蔡青湖皱眉看着韩谦，程锦苦笑道。
　　“你这是知道了什么事情？给你气成这个样子？”
　　韩谦抬起头，可怜巴巴的看着程锦，哀声道。
　　“老爷子，我真的被耍了，或是说咱们几个都被耍了，现在你处理掉那些贪官都是冯伦有意让咱们清理的，冯伦的目的只是杀冯志达，枪是冯志达给的，可冯志达的枪又是别人给的，冯伦的身后有滨海市两颗大树！包括冯伦逃走的路线都是他们安排的，所以冯伦才能轻轻松松逃走！”
　　程锦的脸色变得难看，李金海轻声道。
　　“小谦，你的意思是说你没玩过冯伦？”
　　韩谦撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“玩不过？他以为自己很厉害了，那也是他以为的，他不了解滨海市衙门口儿，我有你们两个长辈我还不了解？我动的都是你们俩敌对的人，确切的说是牛国栋的人，呵！我告诉你们俩一点消息，找到勾大炮逃走那晚是谁关了监控，就能知道冯伦背后的人是谁！因为勾大炮找我的目的就是为了拿到被冯伦带走的那些东西，冯伦至今没有落网也是因为衙门口儿有个人不得不给他通风报信！”
　　程锦皱眉，蔡青湖小声道。
　　“不是都说放走勾大炮的是牛国栋么？”
　　李金海叹了口气，无力道。
　　“有人顶罪，咱们没证据啊！我一直怀疑那个林孟德，他让我妹夫离开畅享就很奇怪，更奇怪的是我妹夫离开后，他也离开了，让温暖坐在副总裁的位置。”
　　话落，韩谦接话道。
　　“因为温暖想不到去查公司的账目，就算想也没办法查，因为那个时候温暖傻，和林王八的关系还不错，不然哪儿来的小白眼儿狼的绰号呢。”
　　李金海满脸都是尴尬，随后韩谦继续道。
　　“现在我这边可以确定，冯伦背后的两个人就是林孟德和牛国栋，但是没证据，老程头！咋办？”
　　程锦皱起眉头淡淡道。
　　“用不着你操心了，早点回家睡觉，明天陪着清湖扫墓去。”
　　话音落，温暖的电话打过来了。
　　“老公，忙完了么？”
　　话出，蔡青湖气得脸都绿了，还想着今天和韩谦回她家的！
第七百零五章 谁说温暖是笨蛋？
　　蔡青湖坐在车上抱怨为什么要告诉温暖忙完了，告诉她忙不完，一辈子都忙不完，随后趴在韩谦的腿上小声道。
　　“相～公！”
　　韩谦轻柔道。
　　“别相公了，就算我说忙，李金海也会告诉温暖说我已经忙完了，好啦！不闹了，买菜去，回家给你做好吃的。”
　　“我要吃螃蟹！！”
　　“别学温暖，学个好人。”
　　一路上蔡青湖是各种撒娇，最后买了菜上了楼，她放弃了，随后韩谦说明天要陪她去扫墓，蔡青湖的心情才好转了几分，不等韩谦敲门，蔡青湖已经开始踢门大喊让温暖开门了。
　　走进屋，温暖抱怀皱眉道。
　　“小三上门还让正宫娘娘给你开门？蔡青湖你要对自己有认知！”
　　蔡青湖不理会温暖，走到餐桌上看着一个个被盘子扣着的盘子，笑道。
　　“我成小三了？这么说你已经承认我和韩谦之间的关系了，既然如此，早点退位让贤！哎呦，四菜一汤呢？”
　　温暖走上前去阻拦蔡青湖，可已经晚了，蔡青湖看着清汤寡水的汤，拿起哨子喝了一口，下一秒转头就往卫生间跑，韩谦站在门口儿无力道。
　　“温暖做的东西你也敢吃？”
　　温暖怒视韩谦，随后小声道。
　　“有那么难吃么？”
　　等韩谦走进厨房的时候发现厨房竟然很干净，好奇的探出头问温暖在哪里做的饭，温暖仰着头吹着口哨眼神躲闪，最后在韩谦的逼问下她才承认。
　　的确是在厨房做的饭，做了饭后请的保洁阿姨打扫的房间，韩谦把温暖祸害的菜拿进厨房，肉丝没炒熟，酸酸的，应该是把醋当成了酱油，四季豆是丝没摘，韩谦估计温暖都没洗，倒掉。
　　拍的黄瓜应该是把盐当成了糖，太咸了。
　　剩下的西红柿炒鸡蛋，估计是懒得切，买的小番茄，韩谦好奇的问道。
　　“小暖，你怎么不定外卖了？”
　　温暖趴在厨房门口小声道。
　　“你不在家，我不敢，今天我把取暖费给房东大姐了，又续了房租，大姐说不要，嘉威也不要，我把钱给涂坤了。”
　　“真乖！”
　　“你做啥好吃的呢？”
　　“想做个扣肉。”
　　温暖刚准备点菜就被蔡青湖勒着脖子抓走了，逼问温暖的汤里到底放了什么东西，结果温暖告诉蔡青湖是刷锅水，俩姑娘在客厅打起来了，随后在客房中传出一声温暖低吼，一声闷响，一声痛呼，韩谦忙着去查看。
　　看着蔡青湖被温暖骑在身上，一巴掌一巴掌的拍在屁股上，韩谦无奈的叹了口气，拿着勺子指着蔡青湖无奈道。
　　“你这大个子白长了，温暖都不健身的，你弄不过她？”
　　蔡青湖挣扎着起身失败，趴在床上怒道。
　　“她能把我抱起来扔床上！你以为她吃那么多是白吃的？”
　　话出韩谦连忙举起双手。
　　“你们俩玩！我去做饭，注意安全。”
　　新的问题出现了，温暖打不过燕青青，蔡青湖打不过温暖，晚饭做的不少，吃饭的时候温暖给蔡青湖夹菜，说到家里不用客气，蔡青湖对温暖是真的搞不懂了，她的脑子里在想什么？她们可是情敌啊！
　　这也是温暖情商最高的地方，嘴上吵架说真话，手上办的事儿则是给韩谦和大家伙儿看的，让你们知道我温暖的小气的同时也让你们看到姑娘我的胸襟。
　　韩谦对此就会心里有愧疚。
　　所以！
　　这个家的女主人只能是温暖，不会是另外任何一个人，因为她们不会允许韩谦带其他姑娘回家来吃饭。
　　并给温暖知道蔡青湖和燕青青都很骄傲，她们也不会同意共事一夫。
　　我温暖也不愿意，但是我不表现出不在乎不给韩谦压力，而你们都过不了自己那一关！
　　韩谦夹了一块肉沾了一点蒜酱放在温暖的碗里，轻声道。
　　“明天我要和清湖去扫墓，可能不能陪你玩了。”
　　温暖叼着肉抬起头看着了一眼韩谦，随后又看向蔡青湖，呆萌道。
　　“带我一个呗～我绝对不捣乱。”
　　蔡青湖眯眼笑道。
　　“带你去抢供果？”
　　饭后韩谦洗过澡坐在沙发上看着笔记本，温暖拿着一个苹果坐在韩谦的身边，抬起韩谦的胳膊躺在他的腿上打开了电视，同样洗过澡的蔡青湖穿着韩谦的衬衫走下楼，温暖大叫蔡青湖不守妇道，蔡青湖对此嗤之以鼻，完全当做了没听见。
　　温暖不安分的在沙发上翻来覆去，一会抓一下韩谦的肚子，一会踹一脚蔡青湖，看着两人不搭理自己，温暖起身在电视柜下面拿出游戏机开始超级玛丽。
　　只不过这技术实在难以让人入眼，蔡青湖看的有些起劲儿了，问暖会不会实况足球，输了要被惩罚的，温暖开口道。
　　“赢了和韩谦睡一起？输了的话……打地铺在一边躺着吧。”
　　蔡青湖转头看了一眼韩谦，眯眼笑道。
　　“相公你裸睡不？”
　　韩谦没搭理两个不太正常的姑娘，继续看着手里的资料，龙回首的工程量很大，但这进度看着也快，没有高层楼房，估计也用不了多久，韩谦有心思在和勾大炮拼命的上空连接一条玻璃栈道，随后韩谦突然冒出一个想法。
　　“哎？我问你们俩个事儿，如果说坐一条空中栈道观光列车，走魔幻风格，麻烦么？”
　　踢着足球的蔡青湖淡淡道。
　　“不麻烦，有钱就行，正好我有钱。”
　　温暖按着手柄紧接道。
　　“如果说你想做简单的不麻烦，别捣乱，一边玩去。”
　　看着俩姑娘足球踢的上头，韩谦拿出手机打给了叶芝，聊着所为的空中列车，他脑子里有个想法，黑色的列车做成魔幻大片的样子，然后增加干冰，在列车启动的时候生气浓雾。
　　此时叶芝躺在浴缸里问了一句话。
　　“迪士尼？不提造价，你准备怎么赚钱？能火爆个一两年之后呢？你要把野斋阁附近打造成游乐园么？”
　　韩谦也躺在沙发上，皱眉道。
　　“我这不是不懂吗，打电话问问你，我看了一下地图，龙回首在中间的位置，山庄靠近滨海市，荣耀的温泉酒店靠近滨县，如果说连上呢？”
　　“韩先生！我请您休息一会吧，能不能不要像老妈子一样操心，这些工作我会去做的，所以我想问问韩先生，明天设计图出来，有没有时间一起去看一下。”
　　“没有，明天有其他的事情安排，你可以安排一下我后天的行程，如果你明天没事的话……你去让吴思琯他们四个想办法做个套给唐威套上，你那边干啥呢，哗啦哗啦的。”
　　“洗澡，韩先生要不要视频？”
　　“看猪都比你白，挂了，后天见。”
　　韩谦忙的挂断电话，生怕这娘们突然作妖，看着温暖和蔡青湖两人没什么反应，韩谦松了口气，韩谦起身走向二楼准备休息，随后没过多久，温暖回来了，爬上榻榻米躺在韩谦的身边，蔡青湖抱着被子过来了。
　　韩谦趴在榻榻米看着蔡青湖，轻声道。
　　“输了？”
　　后者点了点头，怒道。
　　“温暖抢我手柄！”
　　“你又没说不能抢，你也别生气了，我允许你睡在我的身边，我搂着你睡觉。”
　　温暖躺在中间，韩谦躺在靠墙这一边，蔡青湖则是在温暖另一边，刚躺下，温暖就抱住了蔡青湖，闭着眼小声道。
　　“别想着晚上跑过去找韩谦，我有的是办法，你最好别让我用绳子把你绑起来。”
　　后面这句话多余了，韩谦睡的早，很快就进入了睡梦中，像个死人似的一点动静都没有，至于蔡青湖和温暖带着耳机刷着剧，两个人硬生生耗到了一点钟，蔡青湖扛不住了，选择投降睡觉。
　　清早蔡青湖早早的睁开眼，随后看着长腿搭在自己身上的温暖，蔡青湖叹了口气，只能选择继续睡觉。
　　温暖好难缠哦～
　　九点，温暖熟悉打扮换了一身白色西装，这和昨天晚上的顽皮姑娘简直就是两个人，温暖去公司了，韩谦和蔡青湖也踏上了扫墓的路程。
　　告诉两个半小时的路程，在省会这寸土寸金的地方。
　　车上，韩谦问道。
　　“娘子啊，我见到你爸应该叫啥？”
　　“你觉得呢？”
　　“叫大哥？”
　　“我踹死你！相公你正经点，什么都不用叫，陪我扫扫墓就好。”
第七百零六章 扫墓
　　省会的墓地和农村这地方都不一样，在韩谦所在的农村，人死了就埋到山上去，导致一座山上都是坟包，而眼前眼前这个墓园，墓碑排列整齐，干净整洁，清湖所说的扫墓只是走走样子而已，这里每天都会有人打扫。
　　当然价格也不是一般人能承受的。
　　两只手紧紧握紧在一起，蔡青湖来到两块墓碑前，蔡青湖擦拭着墓碑落下的尘土，韩谦盘腿坐在蔡阳的墓碑前，看着墓碑上的遗像。
　　他很英俊，相貌没有韩谦想象那么俊朗，脸很圆，一双眼睛很温柔。
　　放下手中的鲜花。
　　蔡青湖站在蔡枪的墓碑前低声说着最近发生的事情，提的最多的名字就是韩谦，蔡青湖早已经把她的心交给了韩谦，这辈子也认准了这个男人，或许有些可笑，他们才认识一年。
　　“爷爷～如果你还活着，我一定会带韩谦去见您，让他陪着您喝酒，陪着您聊天，你们的性格真的很像很像，我很喜欢他，我想嫁给他……”
　　在蔡青湖情到深处哽咽时，韩谦突然开口。
　　“用不用给咱爸咱爷烧点纸啥的？”
　　蔡青湖猛然转头看着韩谦，在车上的时候韩谦还在纠结着要怎么称呼老爷子和老老爷子，可现在从他嘴里喊出爸这个字时，他没有丝毫的犹豫，似乎一切正常，就应该这么喊一样。
　　看自家娘子不说话，韩谦起身就要去买烧纸，蔡青湖拉住韩谦的手，轻声道。
　　“这里不让烧纸的，相公你别这么迷信啊。”
　　韩谦转身对蔡青湖笑道。
　　“不是迷信，女婿初次登门总得准备点见面礼啥的，我这空着两个爪子来的不太好吧。”
　　韩谦放开了蔡青湖手离开了，等再次回来的时候手里拎着各种供果，在他的身后是一群面色紧张的墓园工作人员，韩谦摆放了供果，随后在兜里拿出一沓冥币，拿出打火机就点。
　　工作人员的脸都快皱成菊花了，可就是不敢阻拦。
　　刚才这个年轻人走进大厅的第一句话就是告诉他们，他要在这里烧纸！
　　韩谦盘腿坐在蔡阳的墓碑前，烧着纸轻声道。
　　“我不知道应该怎么去表达我想说的，你是个不负责任的父亲，但我不会像你一样成为一个不负责任的相公，我会照顾好她，我肯定是没办法亲眼见你了，烧纸或许你收不到，但我心安，这样我才能在你的手中接过对照顾清湖的责任，等以后我和清湖有了孩子，我会带过来让你看的。”
　　话音落韩谦站起身走到蔡枪的墓碑前，盘腿坐在地上再次道。
　　“老老爷子，我听说过你的名字和事迹，你很疼爱清湖，我会比你更加疼爱她，之前的二十六年有你们照顾，保护这她，之后的日子这个担子落在我的肩膀上，我在这里对你许下承诺，我不会让清湖受到任何委屈，如果你能听见的话……你也没办法告诉我。”
　　冥币在墓碑前燃烧，韩谦坐在两个墓碑的中间歪着头看着面前的火，不知道在思考着什么，蔡青湖站在韩谦的身后低着头小声哽咽。
　　火灭了，韩谦起身跪在了蔡枪的墓碑前，闭着眼动了动嘴唇没有发出声音，叩首磕头，随后起身拉着蔡青湖的手大步离开。
　　“乖！别回头，那样爸爸和爷爷会不好意思来拿钱的。”
　　蔡青湖红着眼睛紧紧的握着韩谦的手，一言不发。
　　韩谦突然开口。
　　“今天我们不回滨海了好不好？我第一次来盛京，想转转，想看看。”
　　“好～”
　　蔡青湖的声音中带着颤抖，抱紧韩谦的胳膊，蔡青湖带韩谦真正动情，不在有任何顾虑的喜欢是在天鹅湖的那个晚上。
　　一把手枪，一个男人，一个顶着勾大炮的男人彻底征服了她的所有。
　　身边的姑娘多又怎么样？
　　他没有把他的责任分成多份，而是不顾一切的保护，照顾着她。
　　蔡青湖知道一件事情，一件她十分自责却是藏在心里不敢说出来的事情，如果没有她，韩谦不会答应吴青丝的电影，也就不会在野斋阁被崔礼和冯伦刺杀。
　　韩谦是在透支他的生命去照顾，去维护她。
　　上了车，蔡青湖红着眼睛看着韩谦，哽咽道。
　　“相公！”
　　“怎……”
　　韩谦转头刚吐出一个字，丁香小舌犹如土匪一样闯入了他的口中，充满爱情的拥吻，这是蔡青湖唯一能表达内心爱意的办法，许久，激情过后的平静。
　　韩谦看着闭眼小口喘息的蔡青湖，伸出后搂过姑娘，对着红艳艳的嘴唇狠狠的亲了一口，分离之后怪叫一声！
　　“香！”
　　启动跑车，捡起烟尘，扬长而去。
　　拉着蔡青湖的手闯入商场，一对儿小众情侣装，白色的卫衣，后背分别印着一个小人，一个古代的新郎官，张着大嘴，嘴边印着‘娘子’两个大字。
　　喜娘娇羞闭着眼，‘阿哈’两个字尽显俏皮。
　　蔡青湖喜欢玩，也是韩谦认识的所有的姑娘中唯一一个喜欢玩的那一个。
　　“相公～我们要不要去纹身。”
　　韩谦笑道。
　　“你是公务人员，不可以纹身的，但是我可以，走！”
　　蔡青湖小声道。
　　“纹什么？花臂么？”
　　“不啊！把你的名字的生日纹在肋骨，以后每一个值得纪念的时光都纹在身上，好不好？”
　　“不好！”
　　“为什么？”
　　“反正就是不好！其实我担心温暖和燕青青会抓着你去洗纹身，咦～这两个暴力女人，想想都可怕！”
　　虽然没有纹身，但蔡青湖带着韩谦去买了一对手镯。
　　站在盛京最大的连锁游乐场里，韩谦手里捧着一盒小丸子，一个一个的塞进蔡青湖的嘴里，此时蔡娘子左手气球，右手手机，至于她的包已经被韩谦装进黑色的塑料袋挂在了腰间。
　　“相～公，我实在吃不下了，真的吃不下了。”
　　蔡娘子满脸的抵触，韩谦则是戳起一个丸子皱眉道。
　　“一盒八个，你就吃三个就吃不下了？不行，在吃一个。”
　　蔡青湖深吸了一口气，张嘴咬下丸子转身就跑，韩谦站在身后喊道。
　　“你要吐了我就嚼碎了喂你。”
　　“哇！”
　　这不说还好，这一说蔡娘子真的吐了丸子，韩谦无奈的叹了口气，管不了啊！没力度啊！
　　跟着蔡青湖走进鬼屋，蔡娘子嘴上说不迷信，她还真有点害怕，可他身边的韩谦显得就有些不太对劲了，吃着剩下丸子满脸的平静。
　　当有一个扮演鬼的工作人员突然出现在面前的时候，蔡青湖被吓的一身尖叫，韩谦则是戳子最后一个丸子塞进了‘鬼’的嘴里，随后把纸盒递给这个人，笑道。
　　“吃了丸子，帮忙扔盒子，谢谢啦！”
　　慢慢的，蔡青湖感觉有些无聊了，不是鬼屋不吓人，而是韩谦真的太破坏气氛了，在两人看着衣柜的时候，衣柜门突然被推开，蔡青湖吓得后退了步，而韩谦则是走上前和人家聊工资，聊人生。
　　最后离开的时候蔡青湖忍不住看着坐在地上嚎啕大哭的工作人员，无力的叹了口气，小声埋怨道。
　　“相公你好讨厌啊，人家的压力明明那么大，你还和人家聊买房买车攒彩礼，你看看！都哭了吧。”
　　“哭起来才吓人啊！”
　　“你以为我傻？”
　　“谁让他吓唬你了。”
　　当韩谦和另外一个工作人员准备聊天的时候，蔡青湖拉着韩谦离开了鬼屋，他真的不适合玩这个，太破坏气氛了，韩谦撇嘴说这个游乐园有点都不刺激。
　　蔡青湖听此不乐意了，拉着韩谦来到跳楼机。
　　韩谦见此深吸了一口气，走上前坐在了上面后发现蔡青湖还站在外面，疑惑喊道。
　　“娘子你等啥呢？”
　　蔡青湖嘿嘿笑道。
　　“嘿嘿，相公你自己玩吧，我不敢。”
　　“蔡青湖你糊弄我？你给我等着！”
　　当跳楼机升起的时候，韩谦心里冷笑。
　　就这？
　　就这？
　　当下坠的一瞬间，韩谦的五官扭曲，大声喊道。
　　“我的妈呀！”
　　等韩谦回到蔡青湖的时候腿都是软的，蔡青湖蹲在韩谦的面前嘿嘿笑道。
　　“收拾我？来呀来呀来呀？”
　　韩谦抬起头眯眼笑道。
　　“你等晚上回酒店的，小清湖！你别嘚瑟。”
　　蔡青湖突然红了脸，凑近韩谦的耳朵小声道。
　　“我去买情趣内衣好不好呀？”
　　话出，韩谦瞬间就有劲了，起身拉着蔡青湖就往游乐园外面走，一边走一边道。
　　“收拾你还用等什么晚上是不是？走走走，滚大床去。”
　　蔡青湖不淑女的双手抓着韩谦的手弯着腰哈哈大笑，出门直奔酒店，开好房间准备洗澡的时候赵汉卿的电话打了过来。
　　“兄弟，我媳妇说在游乐场看到你了？你在盛京？”
　　韩谦轻声道。
　　“对啊！汉卿，你媳妇和哪个小伙儿去的游乐场啊？”
　　“滚蛋！她带我弟弟妹妹去玩的，在哪呢？出来喝点？”
　　“不去！陪我娘子滚大床呢。”
　　话出，蔡青湖在卫生间的门口露出半个身子，面容急切。
　　“完了，相公！我来亲戚了。”
　　电话那边的赵汉卿哈哈大笑。
第七百零七章 小心眼
　　这个找韩谦怎么都要见一面，出门的时候韩谦问蔡青湖是不是故意的，蔡青湖脸色瞬间变得尴尬，她就知道瞒不过韩谦，轻轻点了点头，小声道。
　　“相公，对不起～”
　　韩谦开着车好奇问道。
　　“不对啊，你以前不是一直想……不对！上次你也是这样，你到底来没来大姨妈。”
　　蔡青湖红着脸低着头小声道。
　　“没来～”
　　韩谦猛然踩下刹车，因为惯性蔡青湖被安全带勒的肩膀疼，索性也就干脆坦白了。
　　“哎呀！这不是我想不想的问题，问题是……怎么说呢？就是当时燕青青对你的处男身子馋的不行，然后我和温暖担心燕青青偷偷的把你吃掉，要是说燕青青和你发生了关系，这女人能上天你信不信？所以我们就做了一个约定，一个合约！我和燕青青不碰你，但也不能帮你还钱给温暖，温暖不会在没分出胜负之前和你复婚，反正就是这样！要不温暖为啥放心让我和燕青青去你家里住，对其他姑娘防的像个贼似的。”
　　韩谦满脸不可置信的看着蔡青湖，启动车子咬牙怒道。
　　“然后你们三个……我的妈呀，就算你现在和我那个啥了，她们也不知道啊？”
　　蔡青湖望着窗外幽幽叹了口气。
　　“知道的。”
　　“咋知道？”
　　“温暖每个月都会拉着我和燕青青去全身体检！对了，相公你看这个你眼熟不？”
　　当蔡青湖车的手扣里面拿出一个小本本的时候，韩谦愣住了。
　　“我户口本怎么在你这里？哎？你别说我的离婚证在燕青青手里？”
　　蔡青湖摇了摇头。
　　“温暖说你的离婚证丢了，但是温暖的户口本和身份证在燕青青那保管着呢，所以！我们的合约就是谁想不遵守不行，哎呀！相公你有那么饥渴么？”
　　“有！”
　　“那我给童谣打电话？”
　　又是一个刹车，韩谦转头看着蔡青湖，嘴唇颤抖道。
　　“你……你怎么知道的？”
　　蔡青湖傲娇的哼了一声，望着窗外淡淡道。
　　“如果你还是处男，我还真可能心软！童谣在去年十二月末开了一间房，也是你回家过年的前几天，之后在年初四月份还是五月份，童谣回来的时候你又开了一间房，哦！过年的时候你被童谣手机拉黑的事情我也知道，相公啊，你真当你娘子是个一米七五大花瓶啊？”
　　韩谦瞄了一眼蔡青湖，表示不想说话。
　　这不是典型的三个和尚没水喝么？不说自己多重要，就她们几个这种吃不到就毁掉的做法真的让韩谦太气愤了，好不容易有了心情准备和清湖私定一下终身，这下好了，定个屁了。
　　“相公，童谣的胸软不软？”
　　“不知道。”
　　“相公啊！什么感觉。”
　　“不知道。”
　　“相公啊。”
　　“你相公死了！”
　　蔡青湖忍不住笑道，伸出手捏住韩谦的耳朵。
　　“怎么了嘛？饥渴成这个样子？要不晚上我给你找几个大妞？小明星什么的也行，现在青丝有剧组，你可以潜规则啊！”
　　韩谦下车，走到副驾驶打开门对着蔡青湖的脑门轻轻拍了一巴掌，眯眼道。
　　“娘子你有点皮啊！下车！”
　　“我不下，除非有人抱我。”
　　“那我吃饭去了，你自己玩吧。”
　　蔡青湖下车了，对着韩谦的肩膀一阵捶打，韩谦左突右撞的也没找到赵汉卿说的地方，气得打电话让这孙子过来接他，不久后看到赵汉卿过来了。
　　见面扔给韩谦一条烟。
　　“咱们哥俩的见面礼。”
　　韩谦在兜里拿出一个钢镚丢给赵汉卿。
　　“不用找了。”
　　两人哈哈大笑，蔡青湖也和这家伙的娇小媳妇打招呼说着话，最后走进一个平房大院，韩谦刚进门，燕莺莺就如同炮弹一样冲了过来！
　　“姐夫！”
　　韩谦眼疾手快的按住燕莺莺脑门，皱眉道。
　　“有事儿直接说！”
　　“姐夫，人家没钱钱花了，好可怜的～一天三顿吃馒头。”
　　“你姐没给你么？”
　　说话间韩谦拿出了钱包，可还不等拿钱就被燕莺莺夺走，拿走了所有现金后把钱包还给了韩谦，随后凑近蔡青湖小声道。
　　“清湖姐，你可以贿赂我，然后我不让我姐给你俩捣乱！”
　　蔡青湖眯眼捏着燕莺莺的耳朵，笑道。
　　“妄想。”
　　在院子里聊了一会，赵汉卿告诉韩谦准备吃饭了，韩谦走进门的时候看到坐在主位的老头儿后微微一愣，随后转头就走，刚准备出门，两个持枪的大兵出现在了韩谦的面前。
　　韩谦举起手转过身，无力的叹了口气。
　　“大舅你这是干啥啊？我就想去洗个手。”
　　李金翰呵呵冷笑。
　　“洗手？呵，来盛京都不和我打个招呼？小兔崽子，你眼里还有没有我这个大舅了？”
　　韩谦坐在李金翰的身边，讪笑道。
　　“哪儿啊！您老人家说的话那不就是圣旨么？我哪儿敢不听啊，这不寻思你忙，我和清湖也是过来办点事儿，准备下午就回去的。”
　　李金翰冷笑道。
　　“呵，回酒店？”
　　话出，韩谦抓起桌上的花生米砸向赵汉卿，怒道。
　　“你这孙子出卖我？”
　　赵汉卿嘿嘿笑道。
　　“我可没有，李大爷在我边上自己听到的。”
　　韩谦再次去抓花生米的时候后脑勺挨了一巴掌，韩谦转过头皱眉看着李金翰。
　　“这就是我不愿意来看你的原因，总动手干啥啊？”
　　“动手？今天我就是打死你，你又能怎么的？让你滨海市的程锦找我麻烦，还是让你的钱姨来找我吵架？”
　　“我找我丈母娘行不行？”
　　李金翰迟疑了几秒钟，坐在他身边和他年纪差不多的老人轻声说吃饭，饭桌上相互介绍后，韩谦才明白李金翰到底有多厉害，坐在他身边的老人就赵汉卿的父亲，两人相差五六岁，这地位差的多了。
　　李金翰是和赵老虎一个级别的，李金翰夹了一块鱼肉放在了蔡青湖的碗中，这让蔡青湖有些受宠若惊，李金翰淡淡道。
　　“男人自古三妻四妾，如今也是，不过是不像古代那般的大张旗鼓了，韩谦这小兔崽子有脑瓜，有能力，多认识几个小姑娘我倒是没什么说的，免得以后过不了那美人关栽了跟头。”
　　韩谦低着头不说话，大口吃饭，这时候赵汉卿抬起头对着李金瀚指着自己的鼻子，李金翰轻轻摇了摇头。
　　“你们俩不一样，汉卿啊！”
　　赵汉卿撇了撇嘴，李金翰转头看向赵父，轻笑道。
　　“你儿子还不服气？”
　　话音未落，房门被推开，一个满头白发的老人穿着笔挺的军装走进房间，众人纷纷站起身，韩谦慢了一拍，挨了一巴掌，李金翰笑道。
　　“老首长今天回来的早啊！韩谦，清湖叫赵爷爷。”
　　蔡青湖躬身施礼。
　　“赵爷爷。”
　　赵老虎上下打量了一眼蔡大娘子，皱眉道。
　　“蔡枪的孙女？孩子眼光不太好，我孙子不比韩谦这小兔崽子优秀？你看这瘦的像条龙似的，我和你爷认识，不用拘谨。”
　　蔡青湖尴尬的点了点头，随后赵老虎发现韩谦正在上下打量他，老爷子皱起眉头冷声道。
　　“贼眉鼠眼的看什么呢？”
　　韩谦抬起头撇嘴道。
　　“老鼠害怕能看啥？看猫呗。”
　　说赵老虎是猫？
　　众人都慌了，赵汉卿忙着要帮韩谦解释，李金翰又给了韩谦一巴掌，皱眉道。
　　“没有规矩的东西！”
　　韩谦撇了撇嘴，小声嘀咕了一句，蔡青湖满脸的笑容，李金翰气得脸都青了。
　　赵老虎走到韩谦身边，蔡青湖忙着让出位置，老爷子落座后拿起白酒到了一杯，淡淡道。
　　“你说我是猫？兔崽子，我这只猫可是在朝鲜战场咬死了很多黄毛杂种！”
　　韩谦也到了一杯白酒，轻轻碰了一下赵老虎的杯子，低头小声道。
　　“如果我生在你那个年代，不一定比你差。”
　　“呵！不比我差？今天我就要来给你算算。”
　　“算不过你，我没军功。”
　　“不算军功，咱们算伤！”
　　韩谦抬起头皱眉道。
　　“挨揍的疤痕有啥可看的啊？喝酒得了，现在咱们两家谁也不欠谁的，我也不指望你能给我庇护，喝点酒和和乐乐的就行了呗，别说老爷子你被强制戒酒了。”
　　赵老虎一拍桌子，怒道。
　　“哪个孙子放的屁！”
　　韩谦伸出手指着赵汉卿，小声道。
　　“你孙子说的。”
　　话落，赵汉卿忙着韩谦，怒道。
　　“韩谦，你小心眼不？”
第七百零八章 又是果冻
　　你向李金海告我状，我为啥不找你爷告状？
　　赵汉卿被挨了两脚，看样子从小就没少挨，这家伙不疼不痒的憨憨傻笑，李金翰不断在桌下踩韩谦的脚，示意这小兔崽子收敛点，虽然说不至于害怕这个赵老虎，可交好总比交恶的好。
　　今天让韩谦过来不就是想给这小兔崽子的增加一点后盾么？
　　可韩谦对此没什么想法，他在滨海就商场那些事儿，赵家帮不上忙，或是说人家也不屑与此，所有也没必要对他毕恭毕敬的献媚。
　　吃顿饭，以后还能不能联系还是个事儿呢！
　　赵老虎小口喝酒，韩谦斜视鄙夷道。
　　“养鱼呢？”
　　赵老虎挥手道。
　　“你懂个屁，老子岁数大了！兔崽子你说挨揍的伤疤不光荣？”
　　韩谦低着头小声道。
　　“学艺不精呗，我的意思是说我身上的伤是耻辱，您在战场上的伤是保家卫国，那是光荣，意义不一样的，我举个例子，你说你孙子给我眼睛打瞎了，你说我是光荣还是耻辱？”
　　赵老虎看了一眼孙子，淡淡道。
　　“你这么说也有几分道理，看样子你受了不少的伤啊，我是部队出身，文化不高，就对这打打杀杀的好奇，杀过人没？”
　　桌上众人纷纷抬起头，韩谦伸出手抓着盘子里花生米，轻声道。
　　“没杀过，亲眼见过几次。”
　　赵老虎来兴致了，眯眼笑道。
　　“在哪儿看的？”
　　“缘聚凯隆的嫌疑犯大牛就死在了我的面前，杀掉勾大炮的那颗子弹擦着耳朵过去的，就两次，老爷子你肯定杀过人，我和你说啊，那时候真的很难控制自己，我身体里的血就好像是开水似的，倒是没有什么恶心的感觉。”
　　赵老虎淡淡笑道。
　　“因人而异，你对那个勾大炮没生出杀心？”
　　韩谦憨憨笑了笑，没有给出答案，这时候李金翰看到了韩谦的手还带着手套，轻声问手怎么了？韩谦轻声说遇到了两个匪徒要烧死他，手心抓火苗烫了，之后去海边感染了。
　　嘴上说的轻描淡写，李金翰知道没有韩谦说的这么简单，抬起头看向蔡青湖，后者硬着头皮开口。
　　“他……嗯……被人用手铐拷在了车门上，车上被淋了汽油。”
　　话落叹了口气无力道。
　　“他身上就没一块好地方，他脱了上衣的时候我都不敢看，这事儿他爸妈还不知道，过年回家都不知道怎么解释了。”
　　李金翰也叹了口气，赵老虎则是来了兴致，眯眼道。
　　“小子，哪儿受伤了？”
　　韩谦憨笑道。
　　“没，别听清湖瞎说，和平年代我咋能受伤啊，就手心被烫熟了，没多大事儿，掰个手腕您还不是对手。”
　　赵老虎略微有些失望，淡淡道。
　　“掰不了，我这肩膀中过枪，掰手腕又不是手掌的力量，你这生在和平年代没受过伤的小崽子哪知道疼痛啊，当时我中了枪一声闷哼都没有，继续上战场！”
　　韩谦笑着点头，这时候蔡青湖皱眉道。
　　“韩谦肩膀也受过枪伤啊，他也没哭没嚎的，他也没哭没嚎啊，像是没事发生一样等待晚会结束才去医院的啊。”
　　韩谦拿起花生豆砸向蔡青湖，赵老虎看了一眼蔡青湖，随后看向韩谦，老头儿子似乎是置气一样，沉声道。
　　“老夫我这双肩都中过枪！”
　　“老爷子牛逼啊！”
　　“韩谦也是双肩中枪。”
　　“蔡青湖！你闭嘴！”
　　韩谦低吼一声，蔡青湖面带不服气的瞪着赵老虎，这下老爷子对韩谦的伤来兴趣儿了，眯眼道。
　　“战场上，我被人用刀穿透了肋骨！”
　　“您厉害啊！不疼么？”
　　韩谦对着老爷子伸出大拇指，蔡青湖紧接小声道。
　　“西瓜刀都快把你肩膀刺穿了，疼不疼你不知道？”
　　韩谦被气得哆嗦了，赵老虎微微皱起眉头，解开扣子脱下衣服露出满身的伤，这次不等韩谦开口，李金翰已经开始让韩谦脱衣服了。
　　韩谦无奈的叹了口气，脱下情侣卫衣露出背脊，肩膀上的两个弹孔相互对应，右侧肩膀的弹孔上还带着四五厘米左右的刀刃贯穿伤。
　　胸口一道刀疤差不多有二十厘米，随后是胳膊上的四道，后背已经数不清了，这些伤是魏天成派来那两个人和勾大炮的匕首留下的。
　　赵老虎眯着眼淡淡道。
　　“小谦啊，你倒是让我挺意外的，在现在这个是社会能受这么多伤挺让我好奇的，尤其是这两道枪伤，加害人是谁？”
　　韩谦穿上衣服挠头尴尬道。
　　“咱聊这些干嘛啊？都是过去的事儿了。”
　　“让你说你就说。”
　　“右肩是冯伦，左肩是崔礼，刀伤就人就多了，哎呀！喝酒喝酒，老爷子我还真的谢谢你帮我研究林孟德和牛国栋。”
　　“你还年轻，我看过你学历，来部队生活几年？”
　　“不行啊，我离过婚。”
　　“小事一桩。”
　　“那我参军能让我多娶几个媳妇么？”
　　赵老虎不说话了，沉默足足有一分钟，随后告诉赵汉卿把韩谦扔出去，出门的时候韩谦对着赵老虎大喊。
　　“老爷子，帮我照顾照顾我小姨子啊。”
　　“滚！怎么聪明的脑袋长在了你这个滚蛋的身上，简直是浪费了人才！”
　　……
　　离开赵家的时候天都快要黑了，韩谦不敢在开车，蔡青湖埋怨着为什么不对赵老虎尊敬一点，如果换来赵家的交好，对他以后的事情有很大的帮助。
　　闭着眼靠在副驾驶的韩谦叹了口气。
　　“没用，赵家都是当兵的，咱们都是经商的，两家没有任何利益挂钩，就算交好也只是嘴皮子上的好，我可不想让我以后多了一个老头儿来骂我，我知道大舅的意思，但我没意思。”
　　蔡青湖叹了口气，轻声道。
　　“你啊！就是太骄傲了，不愿意底下你那高贵的头颅。”
　　说话间到了酒店，下车后韩谦来到蔡青湖身边，蹲下她的身前，轻声道。
　　“不是不愿意低头，而是不想低头，赵老虎说的那叫人话？什么叫你眼光不好？我比赵汉卿差？眼高于顶的臭老头儿一个，走，相公背你上楼。”
　　上楼，洗澡，上床，睡觉。
　　蔡青湖躺在韩谦的怀里，抚摸着韩谦胸口的刀疤，轻声道。
　　“相公，你怪不怪我和燕青青她们做协议。”
　　韩谦低头看着只穿了一条内裤的娘子，轻声道。
　　“怪！”
　　蔡青湖叹了口气，小声再道。
　　“怪也没办法，谁让我没自信害怕失去你呢，多挽留一秒我都是开心的。”
　　说话间小手伸进了被子里，韩谦身子一颤，颤声道。
　　“你别闹！我可能控制不住我自己。”
　　下一秒蔡青湖犹如一条美人鱼一样钻进被子里，柔声道。
　　“不用控制，一回生，两回熟！”
　　一枚果冻盒放在了韩谦的胸口。
第七百零九章 赌徒的心里
　　相公和娘子没羞没臊的探讨着夫妻夜话。
　　韩谦临睡之前看了一眼手机，已经后半夜的一点钟了。
　　次日醒来的时候韩谦感觉全身都很疲惫，看着精神状态很饱满的蔡大娘子，韩谦无声的叹了口气，果然男人是经不起折腾的，韩谦问蔡青湖要不要回家一趟，后者摇了摇头。
　　“那房子没有什么可以留恋的，而且很久没回去了，估计都已经落灰了，相公！你在滨海市没有买房的打算么？我看上了季两套，要不买下来挂你名字下面呗。”
　　韩谦轻声笑道。
　　“我这算不算是被包养了？”
　　蔡青湖歪头思考了几秒钟，轻声道。
　　“我想包养你，可你也不接受呀，其实这哪有什么包养不包养的呀，我喜欢你，我的脑海里就只有你，什么事情都想着你，最近小萝卜丝说我是恋爱脑，有了你之后什么事情都不想，满脑子都是和你情情爱爱。”
　　韩谦想了想，柔声道。
　　“我感觉这样挺好，最起码我心里比较舒服，你的工作我帮不上任何忙，如果在滨海市还行，省里的衙门口儿我连门槛都迈步进去。”
　　蔡青湖小声嘀咕。
　　“如果昨天你和赵家人能好好沟通……算了，回滨海吧，我也不太喜欢赵老虎这个人。”
　　……
　　滨海市，八区的小巷子的深处一家十分偏僻KTV的地下室，乌烟瘴气的足有百十来号人，有男有女，有老有少，穿着破烂的工人，衣装华丽的公司白领。
　　老子各行各业不同的人，他们的面色神情却是无比的相似，盯着桌上荷官手中的骰子，有人大喜，有人大悲。
　　在这个没有任何经营许可的地下赌场，他们不在乎环境，不在乎同桌的人是谁，看重的只有桌上的那些筹码，在这里没有人敢作弊，赢的钱也不像电视中所说的不能带走。
　　这里对他们安全保证做到了极限。
　　涂骁的底盘谁敢去捣乱？
　　人群中有一穿着西装，头发凌乱的男人，面色苍白，眼睛中带着血丝，死死的盯着桌上的筹码，当荷官打开筛盅，这个男人仰头大笑，弯腰把桌上的筹码全部揽入怀中。
　　荷官轻声笑道。
　　“恭喜唐先生。”
　　唐威已经在这里玩了两天了，他偶然间知道的这个地方，原本只想来碰碰运气，没想到手气特别特别的顺，唐威想着是不是情场失意，赌场得意。
　　两天时间他赢了十三万，突然而来的暴富让他已经不再纠结选择柳笙歌还是林纵横了，只要在这里能赚钱还管什么柳公子，林少爷？
　　又是一次大丰收，唐威已经显得有些不在满足了，询问有没有能玩的稍微大一些，这一局千八百块钱的来的太慢了，唐威不断催促这让荷官快些开牌，慢慢的，他面前的筹码越来越多，内心的欲望也越来越重。
　　有了钱，弄死韩谦之后，杨岚就没有靠山了，脑海里出现杨岚的身影，唐威的心跳有些加速，几年没见，这个女人更加出落动人了。
　　唐威站起身走向赌场伸出的那一扇门，在这里玩了两天，对赌场也有了一些了解，赌场最外面是麻将牌九，中间是骰子搏大小，也是最快的，但是！这里所有人都知道最里面这个门后才是真正输赢的地方。
　　唐威走上前，门口的两个黑衣人核对了他手中的筹码，随后带着唐威走进房间。
　　房间里只有一张桌子，五个人和一个荷官。
　　玩的是扑克，桌上堆满了筹码。
　　几人转过头看了一眼唐威，随后一人站起身伸了个懒腰，打着哈欠。
　　“正好有人来了，我这也没剩多少了！你们玩，我先走了。”
　　唐威大大咧咧的坐在空位，拿出烟放在桌上催促着让荷官快些发牌，其余三男一女对唐威的出现没任何波动，正常玩牌，只不过扔出去的筹码越来越多了。
　　慢慢的，唐威面前的筹码堆积如山，那个女人已经输光了筹码起身离开了房间，唐威见此叼着烟淡淡道。
　　“快点喊人，我赶时间。”
　　女人出门拿出手机发了一条短信。
　　【上钩了】
　　短信发出，此时身在八区的高履行对着身边的两个年轻人轻声道。
　　“去吧，到你们两个表现的机会了，赢了多少钱算你们的，至于输了，呵～”
　　两个年轻人躬身行礼，随后大步离开房间。
　　高履行没想到这个唐威竟然会这么蠢，这么明显的圈套他都看不出来？柳笙歌怎么会选择这个家伙来替代自己呢？难道说这脑子还在监狱里面，至今还没跟上节奏？
　　端着咖啡，看着坐在对面的涂骁，高履行淡淡道。
　　“借出去的钱你能要的回来？”
　　涂骁抬起头看了一眼高履行，没有开口。
　　赌场中，赌局再一次开始，唐威认为自己的运气还在，根本没把桌上的几人放在眼中，就算是输也不过输个千百块钱，可随着金钱小额流出，手里的牌根本没办法跟注，唐威感觉到了不对，抬起头皱眉沉声道。
　　“换牌！”
　　荷官解释说每一次都是用的新牌，唐威皱眉再道。
　　“换位置。”
　　众人没什么意见，赌局继续开始，可换了位置之后唐威不仅没有停止输钱，手里的牌越来越烂，在他推出手里最后一些筹码的时候，他翻盘了，唐威明白了，有胆子才能赢钱。
　　随后扔出的筹码越来越多，赢得也越来越多，慢慢的唐威已经不再计算对方手里的牌，每一次都是推出大半的筹码将对方吓退，哪怕手里的牌很烂。
　　他似乎找到了财富密码，当他认为这个办法可行的时候，几人也知道唐威上当了，不在唯唯诺诺，纷纷拿出了真本事，短短半个小时的时间，唐威手中的筹码输的干净。
　　唐威没有上头，起身离开房间，出门拿钱兑换筹码继续去玩骰子，赢了钱之后在回房间。
　　五六个小时的时间里，唐威已经来来回回进出这个房间很多次了，在外面赢，在房间里面输，唐威也感觉出来几分不对劲，玩起骰子之后不再进入那个房间。
　　可玩起骰子他也开始输，筹码一次一次的兑换，然后一次一次的消失让唐威有些急了，转头看向那小房间的门，唐威深吸了一口气，兑换筹码然后再一次进入房间。
　　这一次唐威出来的很慢，足足两个小时，他出来了，垂头丧气，这一次他输的干干净净，每一次都差一点点，唐威很不甘心，他拿出了手里的银行卡再一次去兑换筹码了。
　　这一次他同样输的很惨，离开了赌场来到八区一家简陋的面馆，心里越想越不甘心，他明明是可以赢得，只要不进入那个房间就不会输的。
　　可现在他连一百的筹码都没办法兑换了。
　　唐威深吸了一口气，拿出手机随意的看着，这时候店里走进来一个年轻人，手里拿着名片放在零零散散的几位顾客的桌上，名片放在唐威的面前。
　　无抵押贷款，只需要一张身份证登记。
　　唐威没放在心上，出碗面走出门看着兜里的零钱，在看一眼让他大起大落的赌场，唐威深吸了一口气再次走了进去，这次不为赢钱，只要回本就好，再不济赢了几千块钱也总比输的干净的好。
　　走进赌场，唐威拿出了手表兑换筹码，可这一次他再次输的干干净净，钱没了，手表也没了，唐威越发的不甘心了，站在兑换筹码的吧台，唐威握着手里的车钥匙在纠结。
　　突然，肩膀被人拍了一巴掌，唐威转身看到的是那个发贷款名片的男人，唐威皱眉道。
　　“有事儿？”
　　男人轻声笑道。
　　“我找人只有两件事，要么给钱，要么讨债，先生我看你的状态不建议你在玩下去了，另外这个赌场的利息很高，我个人也不介意您在这里借钱。”
　　唐威甩开男人的胳膊，皱眉道。
　　“不在这里借钱你借我？”
　　男人轻声道。
　　“可以，我见过在这里拿着走的人，也见过倾家荡产的人，如果先生需要，我可以给你拿两万的筹码，并且不计利息，赢了钱归还本金就好。”
　　说话间男人走到吧台拿出两万现金兑换了筹码递给唐威，唐威看着男人手里的筹码，又看了一眼身后赌场，他接受了。
　　如果输了，这个钱他不会去还，反正他现在一无所有，拿着筹码再次走进了赌场，男人看着唐威的背景，随后拿出十几沓现金递给前台小姐，兑换了筹码撞在了皮包中也走进了赌场。
　　很快，唐威的两万输了精光，在他准备离开的时候，借钱的男人出现在身边又递给了他一摞筹码，并轻声道。
　　“两万，不计利息，赢了算你的，输了这四万算我的。”
第七百一十章 愿者上钩
　　唐威越输越多，此时是凌晨了，他已经在这个男人的手里拿了三次钱了，他的眼睛已经红了，每一次想着翻盘，每一次都输的体无完肤。
　　在第四次拿钱的时候，男人开口了。
　　“唐先生，我可以继续给你钱，但是这笔钱我们就要签一个合同了，同样不计算利息，可以分期还给我们，每个月支付一定的利息可以不用归还本金。”
　　唐威皱起问道。
　　“利息多少？”
　　“十万块每月不过一千的利息而已。”
　　说话间男人拿出了筹码和合同，唐威皱眉思考，这时候男人再道。
　　“看唐先生的穿着，一月一千的利息只是两件衣服钱而已，既然是出来玩的，何必去想那么多，我认为唐先生可以赢。”
　　话说到如此，唐威也感觉这一月一千的利息并不多，拿过笔签下字，夺过筹码走进了里面的小门。
　　看着唐威消失，男人拿出手机发送短信。
　　【上钩了】
　　这一次唐威赢了，赢了很多，随后房间里的人提出玩的太小，不如在加一点筹码，已经赢了钱的唐威当即答应，毕竟现在他认为这几只都是肥羊。
　　殊不知在他知道这个赌场的时候这就是一个阴谋。
　　输钱，借钱，输钱，借钱！
　　唐威想着把输掉的钱赢回来就好，可每一次已经赢了足够偿还债务的钱他却是不知道收手。
　　天亮了。
　　十月份的清晨已经有些凉了，赌场的人散了大半，唐威双目无神的蹲在门口……
　　他输了，输的很彻底，短短一个晚上他输了六十万。
　　这些钱足够他在滨海买一个大房子或是一辆不错的进口车了。
　　可就是在赌桌上输的干干净净，每个月的利息就要五千多，唐威抬起头看着站在身边的男人，艰难的张开嘴。
　　“在借我一些。”
　　男人低头笑道。
　　“可以的，唐先生你想借多少都可以，但是这一次我们只要的合同要改变一下了。”
　　“你说。”
　　“我们钱庄高高进入滨海市，手里资金过亿却是找不到客户，如果唐先生能帮助我们找到大客户，可以吃下我们钱庄钱的大客户，您借的钱我们不仅可以不用偿还，反而还会给唐先生一笔好处费。”
　　唐威站起身认真道。
　　“你说的话能当真？你叫什么名字。”
　　男人笑道。
　　“叫我古楼就行，唐先生先别高兴的太早，我们钱庄急需客户，如果说唐先生您在半个月内无法给我们提供大客户，咱们之间的账就不是偿还利息那么简单了，我们既然做钱庄，就有办法去讨债。”
　　“古楼？我到时候怎么联系你？”
　　古楼拿出一张名片递给唐威，笑道。
　　“唐先生你要在半个月时间内帮我们贷出去最少两千万，至于利息，唐先生介绍的客户我们会比银行的利息还要低。”
　　话落，古楼离开赌场，出门的时候外面下起了小雨，古楼再次发了一条短信。
　　【一切就绪】
　　现在就等着让唐威知道林家缺钱的消息了，在唐威离开赌场后，关军彪出现在了赌场中，拍着手对众人喊道。
　　“都辛苦了！一会该给你们的钱就转到你们银行卡里，这个赌场以后也不会在存在了，就这样，散了吧！”
　　一场大戏只演给唐威一个人看，估计他都不知道自己竟然会这么重要。
　　唐威回到租的房间睡了一脚，睡醒后躺在床上想了很久，拿出手机给林纵横打了个电话，电话接通，唐威献媚道。
　　“林少。”
　　“林你骂了比啊？我他妈找你三天了，你死哪儿去了？最近柳太监在抽什么疯？”
　　柳笙歌抽风了？
　　唐威轻声疑惑道。
　　“柳董？我最近……最近柳董也在躲着我，我……”
　　“废物东西，你在不给我一点有用的消息，你就准备去见勾大炮吧。”
　　在林纵横的怒骂中，电话被挂断。
　　唐威深吸了一口气，起床洗漱穿衣准备下楼吃饭，在他走出单元门的时候殊不知已经有人盯上了他，现在唐威的手里还有一些钱，开车来到一家饺子馆，坐在靠窗的位置思考着去哪里能给古楼找‘顾客’。
　　在饺子端上来时，两个漂亮姑娘走进了饺子馆，就坐在了唐威身后的窗户，唐威不由的转头看了两眼。
　　很漂亮，身上的穿着也不便宜，手里的那个包估计最便宜也得几千块。
　　万芳和吴思琯坐在唐威的身后，点了两份饺子，等着饺子上桌前，万芳身子前倾，轻声道。
　　“小琯琯，最近我听说了一个事儿，不知道你听说了没？”
　　吴思琯背对唐威对着万芳使了一个眼神，后者点了点头，继续道。
　　“我听说林家这一次把温家踢出畅享花了很多冤枉钱，据说还挪用了一些公司的钱呢。”
　　吴思琯淡淡道。
　　“这事儿我也听人说了，好像是原本准备利用龙回首把钱转回来，可惜这个项目没落在畅享的身上，如此也成全了我的路灯生意，不说这些乱七八糟的事，上次温暖说这家店的饺子很好吃的，一会我得尝尝看。”
　　“我来过两次，味道也就那么回事儿吧，你说温暖为什么要离开畅享的？搞不懂，我听说林孟德不敢去银行贷款，好像是……”
　　“行了行了，闭上你那八卦的嘴吧，林家的大小王八饿死才好，还有你！前脚说要经营家具建材，我开了店给你，你跑了，说开美容院，我开了你又跑了，现在的保龄球馆总说看不到你的影子，你谈恋爱了？”
　　“没啊！”
　　“吃过饺子你就回去上班！”
　　“好好好，我打包带走行不行？我的吴老板！”
　　谈话间两女的饺子做好了，拿着饺子出了门，留下唐威皱着眉头思考这两个女人说的话，如果没猜错的话这里面有一个姑娘叫吴思琯，谈话间似乎和温暖的关系比较近，他们的谈话似乎也并不是空穴来风。
　　难道林家真的缺钱？
　　唐威皱眉，难道这是一天上天给他的机会？
　　只要作为一个正常人，就不会认为这是圈套，因为在唐威的认知里，是没有人知道他私底下已经抱住了林纵横这条大腿，这是秘密，也没有理由把这个消息说给他听。
　　但是！唐威现在要去见柳笙歌，他要验证一下这个事情的真假。
　　唐威认为这是上天在给他帮忙，殊不知从他走进八区的那一刻，他已经成为了提线木偶。
　　高履行，涂骁，刘光明，吴思琯，罗善德这五个人算计一个唐威，别说是让他上套，就是让他死，唐威也得说声谢谢。
　　皇城花园，出租房，沙发上。
　　韩谦躺在沙发上手里拿着手机，温暖双手捏着韩谦耳朵，满脸的愤怒，原因是韩谦回来包了饺子。
　　芹菜馅的！
　　电话里，吴思琯他们几个凑在一起把事情说给了韩谦听，这倒是有些意外，没想到他们几个的速度竟然这么快，说了一声知道了就把电话给挂了，韩谦推开温暖凑过来的脑袋拨通了洛神的电话。
　　“洛神，你现在手里有多少股份？算上姜娴的百分之十。”
　　“百分之二十多一点，现在动？”
　　“这两天吧，给他增加一点压力，现在让你的那个人准备露面，并且放出消息要查公司的账，看看林家什么反应，现在也可以开始你的复仇了，对畅享的生意开始冲击吧。”
　　“我知道了，事成之后你拿你该拿的，林纵横交给我。”
　　“你开心就好。”
　　挂了电话，韩谦刚转头就撞上了温暖的脑门，伸出手按住温暖的小肚子，皱眉道。
　　“那芹菜也没毒，你就一个都不吃？”
　　温暖怒视韩谦。
　　“不吃！你快点给我包饺子去，我要吃爬虾馅儿的～～～”
　　一边说一边哼唧，韩谦无力的叹了口气。
　　“我去楼下给你买速冻饺子不行么？我现在不想去买菜，再说这爬虾馅儿我也不会啊。”
　　“我～不～管～，你和蔡青湖出去玩了一天一夜我都没打扰你，现在我就要吃爬虾馅儿的饺子！我！要！吃！饺！子！”
　　这哪里是要吃饺子啊，这分明是要吃人，这也怪燕青青，没事整点芹菜馅儿的饺子逗温暖干啥？
　　韩谦是真的不会包爬虾馅儿，拿起手机看了很久很久，最终闭眼咬牙做出了一个决定。
　　找人帮忙。
　　“歪！杨姐啊，你下班是啥啊？内个……我买点爬虾过去？”
　　“你去接北北？然后瞬间把房子给我收拾一下？”
　　“姐，我不想去了。”
　　“你不去就过来上班。”
　　“钥匙！”
　　“北北有。”
　　挂了电话，韩谦转头瞪了一眼温暖，怒道。
　　“吃速冻的得了，现在你晚上能吃饺子了，你爷们我做家政了！”
第七百一十一章 蹭饭送家政
　　接北北去买菜，然后去杨岚家，走进门的时候看着满屋子的玩具和扔在地上的衣服，韩谦终于明白为什么杨岚不穿重样的衣服了，她是干脆懒得洗。
　　温暖看着脏乱的屋子艰难的咽了唾沫，小声道。
　　“比上次还乱了，杨姐这是怎么生活的啊？”
　　韩谦把小北北放在沙发上，拿起游戏箱子收拾玩具，轻声叹气道。
　　“一边照顾孩子一边上班，闲下来的时候还要去探望爸妈，杨岚的房子乱是唯一一个我认为情有可原的，等你看到了叶芝和燕青青的家，呵……燕青青的家我是这辈子都不想去第二次。”
　　温暖坐在沙发和小北北看着漫画书，轻声道。
　　“是吧，这几个姑娘家还是我最干净吧。”
　　“你？呵呵，第一次去你家的时候我在门口纠结了半个多小时，收拾出去一车的垃圾你忘了？谁家比较干净啊，童谣，季大妈，苏亮，关军彪，剩下的没什么区别。”
　　温暖抬起头冷笑道。
　　“显摆你去过的姑娘家多？”
　　韩谦不说话了，这都哪儿跟哪儿啊？也不知道这社会什么时候能出一本书。
　　《如何能读懂女人》
　　估计目录都要比新华字典厚，韩谦看了一眼地上的玩具，又看了一眼小北北，起身抓过小北北，正色道。
　　“现在开始，收拾你自己玩具！”
　　小北北当即愣住了，随后转头可怜巴巴的看着温暖，瘪嘴道。
　　“舅mua。”
　　“舅妈有点累了，北北自己收拾啊！女孩子要自己动手，这样才能丰衣足食。”
　　话落韩谦堆着温暖的脑门拍了一巴掌，皱眉道。
　　“你这样的还说自己动手？看着点，别让北北磕碰了。”
　　温暖瞪着韩谦皱眉道。
　　“你干嘛去？”
　　“洗衣服！我受不了了！这简直就不是人住的地方！”
　　韩谦捡起地上的衣服，也不管内衣还是外衣了，揉成团走进卫生间，打开洗衣机开始做家务，看着厨房里的堆积的碗筷，韩谦整个人都不好了，就嘴贱，早知道给季静打电话了。
　　晚上六点，杨岚和杨佳回来了，打开门的一瞬间，杨岚愣住了，后退一步看着门上的门牌号才确定这是她家，没有走错。
　　随后杨岚说了四个字差点把韩谦气死。
　　“还算干净！”
　　韩谦穿着围裙站在客厅斜视杨岚，后者尴尬的笑道。
　　“真干净！小暖饿了吧？我买了海鲜，一会咱们就吃饭。”
　　温暖站起身憨笑道。
　　“叨扰您啦。”
　　“都是一家人一家人，不要客气，以后没事多来家里串门。”
　　杨岚踢掉鞋子拎着菜走向厨房，路过韩谦的时候韩谦小声道。
　　“让我过来给你做家政么？杨姐啊！家政一周一次也不贵啊吧？”
　　“滚蛋！”
　　说话间抬起腿踢在韩谦的屁股上。
　　他们姐俩的关系是真的挺好的，小杨佳躺在沙发上唉声说下辈子绝对不给燕总做秘书了，这是精神和肉体的双重折磨，上班等于下地狱，回家等于上天堂。
　　话音刚落，杨岚的怒喝在厨房传出，让她过去帮忙，小杨佳抬起头看了一眼韩谦，可怜巴巴的小声道。
　　“谦儿哥，请允许我偷懒一天！”
　　韩谦走进了厨房。
　　晚饭是真的让温暖吃上了饺子，不仅如此还有螃蟹，海螺等海鲜，留给韩谦的只有一份酸菜炒粉和两碗米饭，三个大姑娘和一个小姑娘对海鲜都不忌口，唯独韩谦对这玩意是一点胃口都没有。
　　吃着饭的时候韩谦打听最近那个唐威最近有没有过来骚扰捣乱，杨岚摇了摇头，淡淡道。
　　“不知道人去哪儿了，最近在公司都看不到这个人了，吃饭吃饭，不提这个人，你不吃螃蟹还不吃虾么？”
　　看着盘子里的油焖大虾，韩谦还真不想吃，夹起一只扒开喂给小北北，随后脚就被踩了一脚，韩谦转头看着温暖，温暖已经做好准备被喂食了。
　　韩谦夹起一块辣椒放在温暖的嘴里，温暖对着韩谦眯眼笑道。
　　“你等晚上回家的。”
　　韩谦完全不放在心上，饭后在厨房洗碗，韩谦轻声道。
　　“杨姐，最近你和杨佳都小心着点这个唐威，这傻逼翻不出什么花儿来，就怕他像个蛤蟆一样恶心人，而且最近他在和林家人联系，万一招惹了什么人，对小北北不好。”
　　“嗯，我知道的，最近柳笙歌也有些不太正常，在公司和高履行吵了几架，具体的我也不太清楚，说什么背叛什么的。”
　　韩谦把刷好的碗递给杨岚，轻笑道。
　　“神经病的玩意，不搭理他就行了，饭也吃了，屋子也收拾了，我回家了啊！明天单位见。”
　　“出去时候把垃圾带走，我就不送你了。”
　　来开杨岚家，韩谦仔细想想最近这一段时间好像真没什么事情可以做了，好像能好好的轻松几天，这个想法刚出现在脑海中，叶芝的电话打了过来。
　　“韩先生你是不是忘记我前几天和你说设计图的事情？”
　　韩谦开着车双眼迷茫。
　　“设计图？啊！我真给忘了，明天我去找你。”
　　叶芝挂了电话，温暖刚想打听，手机响了，这次是吴青丝的，这娘们问韩谦最近几天有没有时间，导演组想还原一下事情的经过和详情，韩谦刚想答应明天，话到嘴边咽了下去。
　　“后天吧，我抽空过去，你们准备在哪儿拍？别说在缘聚凯隆。”
　　“在温暖的畅荣酒店拍，顺便给温暖做宣传，你明天没时间么？”
　　吴青丝的声音很软，可惜这对韩谦没什么杀伤力，学着她的语调回道。
　　“明天要去看山庄的设计图，没时间呀！”
　　“烦人！”
　　吴思琯挂了电话，韩谦深吸了一口气。
　　“哎！我还以为明天没事儿呢，这一下就整出这么多事儿来。”
　　温暖也叹了口气。
　　“是呗，让你陪我玩一天都没时间，明天我……”
　　话没说完，她的手机响了，看着公公的号码，温暖的脸色瞬间变得紧张了，和韩谦结婚，离婚这么久，公公从来没给她主动打过电话。
　　温暖按下接通键，沉声道。
　　“爸爸，发生什么事儿人？”
　　“没什么大事儿，我和你妈现在在去医院的路上，你妈的身体不太舒服，想着现在你们俩能不能联系医生给看看。”
　　“爸爸我知道了，我现在联系一声，我妈他身体哪儿不舒服啊。”
　　“还是心脏！”
第七百一十二章 你也没给我叫爹啊
　　大晚上的谦儿妈住院，这突如其来的事情让韩谦有些慌乱，温暖把两位心脏专家从家来抓到了医院，一番检查过后确定是旧病复发，要住院几天观察一下情况。
　　情况不能说乐观，但也没有什么生命危险。
　　但是说想要痊愈的几率比较低。
　　温暖站在坐在医生的办公室询问大概后遗症装，两位专家站在温暖的身前恭声道。
　　“温董，倒是不会留下什么后遗症，我们会开一些口服药，但这些药吃久了会对肝脏有影响，经常复查就不会有什么危险，这一点我可以保证。”
　　现在坐在他们面前的是温暖，如果说今天换成一个普通病人家属，两位专家绝对不会做出这样的保证，温暖闭着眼叹了口气，无力道。
　　“谢谢你们二位了，不久后畅荣的医院就可以接收病人了，我很早就联系过你们二位了，现在你们俩在这里只是专家医师，去了畅荣我可以让你们做心内科的主任，你们考虑一下吧，我回去照顾我婆婆了。”
　　“温董慢走。”
　　温暖走出门的时候打了一个饱嗝，晚上螃蟹吃的太多了。
　　回到病房看着婆婆的右手做了埋针，温暖询问护士点滴要打多少，护士苦笑一声告诉温暖还有四袋，会有一个大泵推针，那个可能要将近三个小时。
　　温暖拿出现金给护士让她去教住院费，再买一些咖啡分给科室的护士和医生，算是她请的。
　　对医院的事情韩谦和温暖什么都不懂，想要让婆婆住的舒服一点，还要依靠这些护士和医生，韩谦坐在床边握着老妈的手，老已经睡着了。
　　韩谦轻声道。
　　“怎么会突然犯了病，你们俩吵架了？”
　　此时的老头像个孩子一样蹲在韩谦的身边，低着头小声道。
　　“没吵架啊，最近几天感觉你妈她身体就很虚弱，去了县里医院检查也没说出个一二三四来，今晚突然不吃饭了，两条小腿肿的厉害，我……”
　　韩谦转头看着低头自责的老头儿，轻声道。
　　“没事儿的，来医院就好了，小暖，医生这么说的？”
　　温暖坐在床边轻声把医生说的话重复了一遍，总之说问题不是很大，但是很麻烦，不吃药就有危险，吃药了就要定期复查，随后温暖看向老头儿。
　　“爸爸，你和妈就搬市里来住呗，在这边有什么事儿也方便，不喜欢住市里就在郊区呗，你喜欢楼房，我买块地就盖房子呗，这太远了有点啥事儿我和韩谦只能干着急。”
　　老头儿皱眉脸看着儿媳妇，眼神充满了绝望。
　　“闺女，爸说的也不算啊，这事儿等你妈睡醒了，你们娘俩商量，中不？”
　　温暖叹了口气，随后瞪了一眼韩谦，小声道。
　　“看看爸，在看看你，一点都不听话，什么事儿都不和我商量，爸～韩谦今天还欺负我，知道我不吃芹菜非要包芹菜馅儿的饺子。”
　　老头儿对着温暖憨憨一笑。
　　“爸一会就揍他，闺女想吃啥，爸给你买去。”
　　说话间老头儿起身就走，不论温暖怎么说，老头儿执意要下楼，老头儿离开了病房，温暖凑近韩谦，小声道。
　　“让爸妈来市里住呗。”
　　韩谦皱着眉小声道。
　　“来市里住简单，可咱妈这性格身边没了街坊邻居聊天就会感觉枯燥，到时候你说万一觉得无聊了催促咱俩要孩子咋办？”
　　温暖皱起眉头，沉吟片刻后小声道。
　　“要不……都接过来？”
　　“温暖你有神经病吧？”
　　话音刚落，脸上就挨了一个轻轻的耳光，温暖是这辈子都不会，也不敢去扇韩谦耳光的，她可以把韩谦骑在身下揍，但这个耳光是真不能抽。
　　挨了一耳光的韩谦转过头正好对上老妈那充满杀气的目光，韩谦连忙解释道。
　　“我俩闹玩呢！”
　　温暖也抬起头，瘪这嘴小声道
　　“妈，没闹玩，他总这么骂我！”
　　谦儿妈瞪着韩谦，低声道。
　　“你等我病好的，小韩谦是真不打你，你是不长记性，什么叫我催你们两个要孩子？”
　　合计半天老妈根本没睡。
　　韩谦满脸无奈的看着老妈，二十六七年了，哪次和老妈耍心眼都没成功过，不时的还被套路几次，谦儿妈抓住温暖的手，柔声道。
　　“妈让你们两个要孩子是想着让你们俩之间有个牵绊，免得吵了架会一时冲动错过了对方，妈以后不催你们要孩子了。”
　　温暖拉着婆婆手，小声道。
　　“妈，前一阵我和韩谦吵架了，他晚上睡觉不给我做饭，然后我……哇……”
　　不等温暖说完，韩谦起身就跑，指着温暖大怒道。
　　“你不讲武德，不是说不告状的？”
　　谦儿妈柔声的安抚着儿媳妇，竟然没搭这个话茬，没过多大一会，老头儿回来了，手里拎着点面包香肠，让韩谦感觉不对劲儿的是这一连儿AD钙奶。
　　指着AD钙奶皱眉道。
　　“我妈啥时候喝这玩意了？”
　　老头儿看着媳妇已经醒了，挠头笑道。
　　“我不知道小暖喜欢喝什么，你妈又说可乐那玩意不能多喝，想着就给小暖买点娃哈哈喝。”
　　话音落，老头儿拿出AD钙奶，也不拆开，就这么四瓶包装的插上吸管儿递给温暖，温暖憨笑接过，这时候谦儿妈突然开口让老头儿把韩谦抓出去打一顿。
　　老头儿是不分青红皂白的把儿子抓出去了。
　　消防通道，父子俩坐在一起抽着烟，老头儿卷着属于他的旱烟，在衣服的里面兜拿出两盒烟塞进韩谦的口袋了，韩谦见此苦笑道。
　　“老头儿你这是干啥？”
　　“你又不瞎，给你抽呗，小暖上次送家里一箱子我也舍不得抽，你抽点好烟，戒不掉就不戒，一辈子哪儿来的那么多规矩，你妈因为啥要揍你啊？”
　　韩谦挠了挠头，尴尬道。
　　“前一阵和温暖吵架了，她告状了，这事儿也闹到我丈母娘那边去了。”
　　老头儿挽起袖子，淡淡道。
　　“因为其他姑娘？”
　　“没！你别瞎咧咧，因为我晚上睡觉忘记做饭了，她自己下厨房把手烫了，就委屈的唠叨了几句，没多大事儿。”
　　看着老头儿把挽起的袖子展开，韩谦松了一口气，父子俩抽了烟后也没有急着回去，韩谦问老头儿到底要不要搬过来，老头儿嘿嘿一笑，拉下外衣的拉锁，掀开里面的马甲，在保暖内衣的兜里拿出塑料袋包裹的存款折。
　　韩谦见此无力的叹了口气。
　　“哎呀我的妈呀！”
　　“叫爹！”
　　“不是你这是干啥？”
　　“财不外露懂不懂？可能是咱们家的亲戚知道你在市里有能耐了，一天天的门槛都快要被踏平了，借钱的，送礼的，找人办事儿的，你那几个舅舅和姨兄弟都要把县衙门口儿当自己家了，我也想着不在村儿住了，一群长舌妇有啥可留恋的，儿啊，你在市里到底干啥呢？”
　　说话间把存款折递给儿子，韩谦撇嘴夺过存款折踹进老头儿的口袋里，撇嘴道。
　　“这点儿钱你还是留着你们二老养老吧，买房子的事儿让小暖去研究就行了，反正最近她没什么事儿总想着出去玩。”
　　老头儿拿出存款折打开给韩谦看。
　　“你瞅瞅，这多少个零，咋到了你嘴里就是一点儿钱了？你现在做啥工作呢？我问了诗词和小童，她们俩支支吾吾的说不出个所以然来。”
　　“我妈不是能下床自己走么？明天我去公司上班，带你去瞅瞅？”
　　老头儿变得有些扭捏，一张满是皱纹的脸微微有些红，小声道。
　　“我……我去了不是给你丢人吗？我这老头儿狗瘠薄忙帮不上，你还得给我叫爹。”
　　韩谦皱眉道。
　　“我能帮忙也没见你给我叫过爹啊？”
　　挨揍了。
　　出门的时候韩谦双手捂着屁股，老头儿脱鞋抽的。
　　回到病房，老妈让韩谦和温暖回家去，明天早上小暖在过来，想儿媳妇了，小两口没有拒绝，出了门韩谦伸手去抢温暖手里的AD钙奶，温暖护食的呲着牙，韩谦缩回手皱眉道。
　　“你咋跟狗似的呢？”
　　温暖怒道。
　　“呸，你又不喝这玩意，你就是故意和我抢！”
　　韩谦笑了笑，拉着温暖的手下了楼，说实话咋不想喝呢？小时候韩谦就盼过年，过年的时候家里会来亲戚，老头儿就会去小卖店买AD钙奶，他能分一瓶，喝多了就会遭到老妈的怒视，人走了之后会被揪着耳朵教训。
　　说弟弟妹妹都小，不能抢。
　　所以韩谦就盼过年，之后长大了也就和这个东西没什么关系了，小孩能喝，他是大孩子不能喝，也不好意思去买，今天看到温暖喝，韩谦还真有点怀念娃哈哈的味道。
　　上车了，温暖突然凑近韩谦，小声道。
　　“韩谦，你想不想知道是啥味道？”
　　韩谦看着温暖手里剩下的两瓶，用力的点了点头，这么多年来他第一次馋东西，下一秒韩谦的嘴唇被堵住。
　　几秒钟后，温暖放开韩谦，闭着眼吧嗒了一下嘴，随后怒道！
　　“没有奶味了！只有烟味了！”
第七百一十三章 你锤我儿子我就锤你
　　清早温暖去医院陪老妈，她还把丈母娘和钱姨喊了过去，这一下老妈不无聊了，温暖开始无聊了，老头儿和韩谦去了荣耀，他真的想看看儿子工作的地方。
　　开的是温暖的车，没敢开那辆迈凯伦，害怕老头儿知道的太多，下了车韩谦指着荣耀集团的正门。
　　“这里十一楼就是我工作的地方，我现在就在公司做一个小白领，知道什么叫白领么？就是穿白色衬衫工作的那种。”
　　老头儿瞄了一眼韩谦的棕红色碎花西装搭配的棉质黑色衬衫，他感觉韩谦在糊弄他，走上台阶的时候老头儿再一次问用不用说他们俩不是父子关系，韩谦笑着搂住老头儿的肩膀。
　　“放心放心，参观个公司怕啥的，再说这公司也没啥人认识我，你就放心的……”
　　“韩少您来啦？”
　　韩谦转过头看着保安队长，牙都快要咬碎了，强挤出笑脸咬牙笑道。
　　“呵～黄队长不忙了？”
　　看着韩谦的表情，保安队长转身就跑，韩谦咧嘴笑道。
　　“保安！和我一样的职位，喜欢闹。”
　　和老头儿并肩走在大厅中，韩谦对着前台的姑娘挤眉弄眼，路过的人也悄悄的摆着手势，老头儿不聪明但是他会和老妈说，只要和老妈一说，老妈马上就会猜到韩谦为什么会受伤，可不能让他们俩操心。
　　站在电梯前看着前面等电梯的十几人。韩谦轻声道。
　　“每天早上都会这样，特别挤。”
　　老头儿点了点头，皱眉疑惑道。
　　“儿啊！我看电视里人家上班都要去按指纹，你这公司没有？”
　　“我夜班！这不是带你来公司瞅瞅嘛。”
　　老头儿满脸的狐疑，这不是工厂不是作坊的，还有夜班？也不知道什么时候开始，这撒谎都不打草稿了。
　　叮！
　　电梯到一楼了，韩谦知道肯定进不去的，也没着急，这家伙习惯性的拿出烟，下一秒身前的人突然左右分散让出了一条路，好在这时候老头儿转头看着公司的大门，韩谦忙着捂住老头儿的眼睛，对着众人使眼色。
　　看着电梯门再一次关闭，韩谦松了口气，这口气还没松完，身后传来朗声。
　　“韩少！奇迹啊！今儿怎么有时间来公司了呢？”
　　“是呢～上一次看韩少来上班已经是一个月前了。”
　　“一个月？呵，他前不久刚把我揍了。”
　　韩谦双手捂着脸不敢回头，怎么就这么巧呢？
　　高履行，孙雅，王树山这三个家伙怎么一起来的？
　　老头儿轻轻踢了韩谦一脚，小声道。
　　“喊你呢？这也是和你闹呢？”
　　“老头儿你是不是很久没锻炼了，我带你爬楼梯去。”
　　韩谦推着老头儿走走向楼梯，转头的时候怒视三个家伙，三个人愣在原地，今天这个小霸王怎么变得这么老实了呢？
　　一路爬到十一楼，老头儿问韩谦是不是每天都这么累，韩谦用力点头，然后开始诉苦这日子过得惨啊，以后可不能说揍就揍他了，老头儿柔声道。
　　“辛苦了！”
　　“您能理解我就好了，晚上回家给我做点饭吃？”
　　“好！”
　　走进综合部，一个人都没有，韩谦把老头儿按在苏亮的椅子上，打开电脑介绍着他的工作，明天就是搬着这些文件去找人领导们签字。
　　老头儿轻声道。
　　“领导们没为难你吧？哎？儿啊，我记得青青说她是哪个公司的？也叫荣什么集团？”
　　“啊！她就是荣耀的一个小经理，被下放了。”
　　老头儿满脸都是疑惑，这时候综合部的成员们结伴走进了办公室，姚雪一眼就看到了韩谦，夸张的捂着嘴惊呼道。
　　“你们看，是谁来了？是咱们的综合部小霸王韩大少爷啊！少爷您今儿怎来这么早呢？体验生活来了？”
　　韩谦脸都青了，眼角微微抽搐，尴尬道。
　　“雪……雪姐你别开玩笑，我哪天不得第一个来啊？我拖地拖地。”
　　姚雪看到了韩谦身边的人，她没多想，继续道。
　　“别！谦儿哥您快歇着，这种事儿小雪来就行了，哎呀！谦儿哥什么时候再去财务部揍一顿王经理给我们抢点奖金？”
　　“姚雪！”
　　韩谦咬牙发出一声低吼，这时候苏亮一路小跑到老头儿身后，双手捏着老头儿的肩膀，笑道。
　　“老爷子什么时候来的？怎么没通知一声呢，晚上咱们爷俩喝点？”
　　老头儿呵呵笑道。
　　“亮儿你和这兔崽子一个部门的？叔问你个事儿，你们公司还有夜班？”
　　苏亮歪着头疑惑道。
　　“您听谁瞎说的？工厂的确有夜班，我们没有，冬天九点到四点，夏天五点半，您今儿来视察工作了？”
　　“哪儿来的视察啊！兔崽子说工作比较辛苦，我也挺好奇他的工作的，就过来看看。”
　　话出，苏亮转头看向韩谦，讪笑道。
　　“辛苦？的确挺辛苦的！内个我给大家伙儿介绍一下，这位是韩叔叔，谦儿的老爹，有苦的诉苦，有冤的诉冤啊！”
　　瞬间老爷子就被围上了，倒是没有告状，反而诉说着一直被韩谦照顾。
　　九点三十分。
　　杨岚和钱婉并肩走进综合部，看着坐在韩谦位置的老爷子，杨岚微微一愣。
　　“韩叔？”
　　老头儿笑道。
　　“小岚啊！孩子上学了？”
　　杨岚点了点头，随后忙着去沏茶了，钱婉凑近老头儿小声说能不能让韩谦同意她改装一下GT－R。
　　这算是完犊子了。
　　一点挣扎的机会都没有了，在综合部看着老头儿聊天一直到了十点半，燕青青的电话打过来了，告诉韩谦准备一下，中午衙门口儿的人要去龙回首，叔叔这边她来招待。
　　如果说综合部的成员的话只是小鞭炮，那么燕青青就是一个原子弹了。
　　韩谦放下手机告诉老头儿他要去忙一会，让他自己在综合部玩，中午一起吃个饭，老头儿点头答应，和苏亮和杨岚聊着韩谦在市里的事情。
　　出了门拿出手机打给常德问怎么回事儿，常德告诉韩谦算是例行检查，也是几个集团的负责人和衙门口儿见个面，原本荣耀约的是柳笙歌，但他突然回京城了，随后又问韩谦要代表哪个集团过去，韩谦告诉他是野斋阁和荣耀。
　　电话刚被挂断，叶芝打了过来问韩谦有没有时间去看设计图，得知韩谦要去龙回首后告诉他在公司等着，她马上过来了。
　　在龙回首看到衙门口儿的人时，韩谦顿时就不想下车了，皱眉道。
　　“牛国栋怎么在这里？燕青青不知道我和牛国栋不对付？叶小姐你给我解释解释。”
　　叶芝打开车门淡淡道。
　　“你自己的女人你自己解释，下车！”
　　看着叶芝穿的高腰牛仔裤，韩谦舔了舔嘴角下了车，看着远处聚集在一起的众人，深吸了一口气走上前。
　　衙门口儿的人基本都在这里，蔡青湖也在，今天的她黑色西装，胸前挂着一个工作证，蔡娘子开始工作了？韩谦没想太多，和刘光明等人打了声招呼，在场还有几个不认识的家伙，看样子和牛国栋的身份差不多。
　　跟着一群人走在龙回首的工地，韩谦走在最后和蔡青湖小声的聊着天，大概也明白了这些家伙的身份，有几个是省里下来大佬来视察工作，聊天的时候有人提出疑惑，问畅享为什么没有参与这个项目。
　　程锦抢在牛国栋之前开口。
　　“前不久畅享内部出现了一些问题，他们解决完后，这边已经开始动土了，滨海市出现了一些新企业，也应该给年轻人一些机会。”
　　领导们聊着天，刘光明等人在一旁符合。
　　巡视了一圈，衙门口儿的人开始听形成汇报以及下一步的工程造价。
　　韩谦叼着烟左顾右盼，完全没把这事儿放在心上，不过是走一个形式而已。
　　啪！
　　后脑勺突然挨了一巴掌，力度之重直接打掉了韩谦嘴里的烟，韩谦抬起头看向牛国栋，后者伸出手按住韩谦的右键，对着省里的几位领导朗声道。
　　“我们市十大杰出青年之首，韩谦！估计你们也听说了这个小子的名字吧？”
　　此时韩谦的都想要弄死牛国栋了，他手按着的地方正是他两次受伤的肩膀，虽然不影响行动可一旦用力去按的时候还是会疼，在这种场合又不好开口，韩谦只能忍着。
　　随后一巴掌落在了后脖颈子上，牛国栋笑骂道。
　　“你小子今天是怎么了？哑巴了？”
　　一旁的叶芝和蔡青湖都皱起了眉头，牛国栋随后又是一巴掌落在韩谦的头上，这一次是真打，一点都没留情，笑道。
　　“你小子今天怎么变得这么老实呢？”
　　话音落，牛国栋抓住韩谦带着手套的手，别人不知道他在做什么，可韩谦已经疼的额头留下了冷汗，这时候牛国栋又是一巴掌落在韩谦的脑门，皱眉道。
　　“你很冷？”
　　韩谦深吸一口气，低声道。
　　“年轻，火力壮！”
　　他在不懂事儿也不能在这个时候对牛国栋动手，只要动了手，这老王八肯定有圈套等着他，牛国栋似的是打上瘾了，又是两巴掌落在韩谦受伤的肩膀上。
　　蔡青湖有些看不过去了，上前一步，而叶芝则是已经挡在了韩谦的身前，皱眉道。
　　“牛书记，我家先生身体不太舒服。”
　　牛国栋看了一眼叶芝，随后对着众人笑道。
　　“这小子身边的红颜知己可不少。”
　　话音落，挥拳垂在肩膀的肩膀，像是长辈说教晚辈一样开口。
　　“小谦啊！要注意检点。”
　　话音落连续两拳头，程锦见此上前抓住韩谦的胳膊拽到身后，沉声道。
　　“差不多得了。”
　　话出，牛国栋皱起眉头，可不等他开口，人群外传来一道冷漠的声音。
　　“没事！继续继续，一会你怎么锤我儿子，我怎么锤你。”
　　众人转头看去，一个穿着普通的中年人蹲在不远处的石头上。
第七百一十四章 纸终究包不住火
　　看到这个中年男人的时候，蔡青湖微微一愣，随后惊呼。
　　“爸爸！”
　　韩谦的脸瞬间黑了，老头儿站起身眯眼对着蔡青湖笑了笑，走上前站在牛国栋的身前，挥手就是一巴掌抽在牛国栋的后脑勺上，这一巴掌直接把牛国栋抽懵了，他的秘书上前就要阻拦，结果老头儿挥手一耳光直接把这个一百六七十斤的秘书抽翻在地。
　　老头儿呵呵笑道。
　　“你刚才是不是就这么打我儿子的？算起来我年长你几岁，你教育教育晚辈，我也教育教育小老弟。”
　　话音落一巴掌落在牛国栋的头上，牛国栋被打的身子一栽，差点倒在地上，老头儿呵呵笑道。
　　“老弟啊！对年轻人下手别那么重，对外面影响不好，知道的是你在教育孩子，不知道的还以为你这当官儿的欺负老百姓呢是不是？”
　　话音落捏住牛国栋的肩膀，一瞬间牛国栋的脸就变得了，剧痛让他不断的挣扎，老头儿呵呵再道。
　　“你看看，你捏我儿子我的时候我儿子一句话都没说吧？我儿子肩膀还有伤呢，你这怎么就受不了呢？”
　　此时有人想要上前阻拦，程锦伸出手阻拦，呵呵笑道。
　　“都是熟人，开玩笑而已，牛领导的确做得有点过了，韩谦这伤啊！也算是为衙门口儿落下的，老牛你怎么能忘呢？”
　　牛国栋想生气，可又不好生气，他刚欺负了人家儿子，现在老子找上门来，他耍脾气？他一步一步的后退，老头儿的巴掌一下又一下的落在他的头上，挨了五六下后，牛国栋噗通一声坐在了地上，老头儿对此撇嘴道。
　　“下次打孩子的时候想想，谁家孩子不是爸妈的心里肉，你要不服就让你爹来打我，我绝对不还手。”
　　话音落转头对着蔡青湖喊道。
　　“蔡丫头，我这用不用去自首？”
　　蔡青湖掩嘴笑道。
　　“爸爸您说的哪里话，您不是和牛领导闹着玩呢嘛，记录仪都记录着呢！”
　　现在牛国栋心里恨不得把韩家的父子都杀了，可他有什么办法？告老韩头儿殴打公务人员？先不说能不能告的进去，一旦告了，这事儿就闹大了，程锦第一个会说是牛国栋先欺负的人家儿子，到最后就算一起被处罚，一个农名把你领导拉下水谁赢谁亏？
　　而且韩家还不是那种没有关系，没有背景的，蔡青湖一口一个爸爸喊着，把老韩头儿告了，蔡青湖马上就会组建小组对他开始调查。
　　天下有不怕查的官员？
　　可这亏就这么吃了？
　　牛国栋思考的时候，程锦和省里的领导走了过来伸出了手，程锦笑道。
　　“闹吧闹吧，脑急眼了吧。”
　　“老牛，这次的确是你过分了，如果人家老韩不说我们还不知道小谦的身上有伤呢，难怪最近赵家老爷子嘴里吵吵着孙子不如李金翰的外甥女婿。”
　　牛国栋的肺都快要炸了，程锦你这只狐狸上嘴唇下一嘴唇一碰说的轻巧？
　　脑袋都快要被抽肿了，你说这是闹？
　　老头儿看着自己儿子的微红的脑门，皱眉道。
　　“以后这种人就不要在一起玩了，仰仗自己岁数大了就开始倚老卖老，下次有人欺负你了就和我说，你妈和我说过，舍得一身剐，皇帝拉下马，都是一个脑袋俩胳膊，谁惯着谁？”
　　韩谦轻轻点头，这时候蔡青湖凑过来小声道。
　　“对对对，爸爸你说的对，都怪燕青青，她不来让韩谦来，你回去揍她！”
　　老头儿笑着对着蔡青湖的脑门点了一下，笑道。
　　“青青去医院看你阿姨了。”
　　蔡青湖捂着脑门惊呼道。
　　“我妈住院了？我也去医院！”
　　这姑娘也不管老头儿说什么，什么阿姨不阿姨，就是妈！
　　蔡青湖这脸皮不是一般的厚！
　　看着蔡青湖走远，叶芝小声的嘀咕了一嘴，看见叶芝，老头儿拧住韩谦的耳朵拖回了车里。
　　车上，老头儿扯着韩谦的脸蛋子，冷笑道。
　　“小兔崽子你骗我骗的挺开心啊，公司白领能去把公司管钱的经理揍了还抢走一万块钱？什么时候白领都开始上夜班了？呵，兔崽子你在市里到底做什么呢！这些个领导都认识你！”
　　韩谦打掉老头儿的手，双手捂着脸小声道。
　　“如果一定要说我做什么的话……我应该算混子，该溜子，别人嘴里的好大哥，算是不务正业，黑白通吃吧。”
　　“呵！你还挺骄傲？”
　　“那必须啊！这牛国栋和我有点恩怨，不然这市里谁见我韩谦不得给三分薄面啊！现在你儿子贼鸡儿牛逼，在滨海市横着走。”
　　话音落鼻子被老头儿捏住。
　　“捂！有能耐你把屁股也捂住，兔崽子我发现了，从小你妈对你教育你是一点都没记在心里啊，属螃蟹的？”
　　“我妈教育我的记着呢，不能欺负老实人，不能要不义之财，这事儿你别怪我！你小时候不是教育我什么都别怕么？老爷们要有责任，有担当。”
　　“我教你勾搭小姑娘了？这个戴眼镜的小姑娘又是哪个？看你挨揍那心疼可不比清湖少。”
　　“叶芝啊？我秘书！”
　　“你个无业游民还有秘书？你骗我没上过学？”
　　“骗不骗的先不说，我先保证，我没主动勾搭过小姑娘！”
　　“呵！不自知？不知廉耻？儿啊！如果有一天我真揍你了，那一定是最狠的！”
　　“呵！”
　　韩谦也发出了一道冷笑，老头儿歪着头看着韩谦，疑惑道。
　　“你对我冷笑？”
　　韩谦慌了，连忙道。
　　“没！”
　　话音落，韩谦打开车门对着叶芝喊道。
　　“叶小姐，你先把我爹送回去，我总感觉要挨揍！”
　　叶芝走上前轻声道。
　　“先生，设计图……”
　　“一会在看，我和程锦说几句话，然后……去你家。”
　　叶芝的脸腾的一下就红了，韩谦歪着头疑惑道。
　　“你脑袋里想啥呢？那去野斋阁吧，离我还近。”
　　话音落，韩谦转身道。
　　“老头儿……”
　　话没说完，韩谦拔腿就跑。
　　想要揍一个人的眼神是藏不住的。
　　韩谦知道自己真的要挨揍了。
　　叶芝送老头儿回医院，路上老头儿打听韩谦和叶芝的关系，叶芝想起了韩谦在京城的时候在她爸妈前乱说话的场景，导致爸妈最近一直打电话，老妈更着急，实在不行先不结婚，要个孩子他们老两口带着，想着爸妈的种种，叶芝深吸一口气，对着老头儿笑道。
　　“我正在追求韩谦！反正他现在也是单身。”
　　老头儿皱眉道。
　　“单身？”
　　“对啊，他不是和温暖离婚了么！”
　　“呵！”
　　就算以前有猜到，但那都不是准确的答案，难怪啊难怪，就感觉他们俩不对劲儿，几个姑娘也不太把温暖放在眼中，合计这兔崽子神不知鬼不觉的离婚了！
　　此时叶芝还不知道等待韩谦的是什么。
　　韩谦也不知道他将要面临什么。
　　到了野斋阁，韩谦和程锦一起下车走进野斋阁的后院靶场，韩谦拿起弓箭对准靶心，淡淡道。
　　“老爷子，今儿我爹把牛国栋给揍了会不会有麻烦？”
　　程锦选了一把牛角弓皱眉冷声道。
　　“你家老爷子在不动手我都要动手了，做人就光明磊落一点，他这算什么？欺负你给我们面子不还手？他现在是越活越回旋了，你家老爷子突然来怎么没说一声，我和他聊聊关于清湖的事儿。”
　　韩谦开弓射箭，第一件就拖把了，拿起第二支箭的时候轻声道。
　　“我妈住院了，他们老两口就过来了，你和我爹谈清湖的事儿？老爷子你给我一条活路行不行？”
　　程锦一箭命中靶心，转头看向猎园，淡淡道。
　　“不行！温暖有的，小湖也应该有，我不是爹也算个长辈，上次你那几个老丈人和丈母娘，算了！这事儿和你说了你也不懂，你们野斋阁不是批下来一批枪，怎么不带我过去。”
　　话出，韩谦的眼神变得迷茫，歪头疑惑道。
　　“枪？这事儿叶芝没和我说啊！难怪最近都不让我来野斋阁，合计就因为这个？走走走。”
　　在猎园的右侧找到了枪击馆，随后韩谦就被徐洪昌给拦下了。
　　一句话！
　　“几位夫人交代过，您不能去玩枪。”
　　韩谦幽怨的瞪了一眼徐洪昌，随后转头看向程锦，轻声道。
　　“再过几个月我要动林孟德了，这个牛国栋什么时候动手比较好。”
　　程锦望着射击馆，淡淡道。
　　“可以等冯伦落网，这样也有个台阶。”
　　“牛国栋落网后你能不能在近一步。”
　　“能！但应该不是在滨海市了。”
　　“那你还是别进一步了，在滨海市吧，你走了我怪想你的。”
　　程锦转头看向韩谦，皱眉道。
　　“走？下次换个词，我还想活着呢。”
　　随后韩谦的手机来了一条短信，是童谣的。
　　【爸妈知道你和温暖离婚了！！！】
　　三个感叹号让韩谦顿时瘫坐在地上。
　　完了！
　　生命走到了尽头！
　　省会墓地多少钱来的？
第七百一十五章 暴风雨前的宁静？
　　韩谦和程锦围着桌子看着叶芝打印出来的山庄效果图，保守估计这草图的价格就得有五位数，翻到最后一页指着布置图，韩谦轻声道。
　　“老爷子你看我对你好不？我这免费给你修个玻璃栈道。”
　　程锦看着韩谦在他手里低价买走的土地现在变成了北方特别的山庄，这小兔崽子不是要做山庄，而是要做一个大型，独门独院的吃喝住行一条路的酒店。
　　确切的说是超大号的民宿！
　　不对！
　　程锦翻阅着效果图，这就是一个迷你版的滨海市，叶芝请的设计师在这块土地上设计了很多滨海市的特别建筑，可以说走进山庄就能了解现在的滨海市。
　　这条栈道与龙回首的主峰链接，加上观光缆车，程锦皱眉的看着韩谦。
　　“你算没算过这个山庄会投入多少？你这可不像那什么龙泉山庄一样有吸引力。”
　　韩谦对着叶芝努努嘴。
　　“叶小姐你来说。”
　　当叶芝拿出平板电脑的时候，韩谦就好奇这女人到底有多少个这玩意，也不得不说真的很方便，叶芝用手指在上面滑了几下，随后道。
　　“山庄的运营主要依靠衙门口儿的龙回首和吴青丝小姐，以及钱大小姐手下的那批网红，山庄会成功网红，明星的打卡景点，之后我们野斋阁会和吴小姐合作，准备培养一批自己的网红……”
　　程锦不太懂商业的运营，他皱眉看着韩谦，怒道。
　　“兔崽子，在你说买地的时候我就感觉你这里面有诈，算计来算计去衙门口儿又被你算计了？栈道修了归衙门口儿。”
　　韩谦撇嘴鄙夷道。
　　“就你那衙门口儿？我估计玻璃栈道的玻璃碎了他们都不能来修，看过赵本山演的小品没？给学校要几块玻璃难上加难，我还真不信你们衙门口这些光吃饭不办事儿的人。”
　　“怎么衙门口儿在你眼里就一文不值了？”
　　“因为我知道的多！行不？山庄能不能赚钱还不知道呢，现在只是感觉前景还不错，现在叶芝来了，咱们俩去射击馆？”
　　程锦拿起桌上的效果图卷起夹在腋下，挥手道。
　　“没时间和你玩，滚蛋！我回衙门口儿了。”
　　老爷子说翻脸就翻脸，可能当官的都这样，韩谦也不阻拦，站在门口像个海藻一样挥手告别，看着程锦的车子消失，韩谦转身伸出手搂过叶芝的脖子夹在腋下，怒道。
　　“我爹咋知道我离婚的？叶小姐你在报复我？”
　　在野斋阁工作的员工对此已经见怪不怪了，经常来这里吃饭的客人也都习惯了，这算是野斋阁的节目之一。
　　叶芝用力的挣扎，小声道。
　　“我没说！我不知道！你别冤枉我！”
　　又是经典的叶氏三连。
　　韩谦拖着叶芝走向后院，一边走一边道。
　　“你不知道？我就让你送我爹回一趟酒店，然后我爹就知道我离婚了，你说和你没关系？”
　　叶芝弯着腰小声嘀咕。
　　“不知道！但是你爸下车的时候遇到了童谣，可能是童谣说的。”
　　“她有病啊？说这个！”
　　“你以为她没病？韩先生你能不能放开我？你有病啊？”
　　“不放！有病！”
　　“哎呀！”
　　在叶芝发出一声烦躁的低吼时，韩谦放开了她，随后一巴掌拍在她的翘臀，叶芝瞬间红了脸，转头咬牙怒视韩谦，后者对着叶芝淡淡道。
　　“你在看我，我还揍你。”
　　叶芝后退两步，双手捂着翘臀怒道。
　　“我不和你玩了，你回家等死把。”
　　话出，韩谦转身抓过墙角的扫把，对着叶芝怒道。
　　“你还说不是你说的？”
　　“谁让你不要脸去我家见我爸妈的？”
　　叶芝转身就跑，在韩谦面前可不能想着什么怜香惜玉，什么好男不跟女斗，一定要跑！这直男是真的会动手，有可能还会占便宜。
　　韩谦瞪着跑远的叶芝，气得整个人都不好了。
　　能咋办？
　　离开野斋阁不敢回医院，打车去了八区找关军彪消磨时间，八区的拳击馆，韩谦躺在长椅上抽着烟，满面愁容，关军彪在擂台上和小海打着拳，两人有来有回，小海的体力稍微差了一些被关军彪过肩摔掀翻在地。
　　关军彪跳下擂台，拿起毛巾擦着脸上的汗，看着躺在椅子上像是条死狗一样的韩谦，皱眉笑道。
　　“你这怎么像个霜打的茄子似的，又发生了啥？给我根儿烟。”
　　韩谦把手里的半包烟丢给关军彪，闭着眼无力道。
　　“我离婚的事儿好像被我家老爷知道了。”
　　关军彪点了烟笑道。
　　“我还以为多大的事儿呢，知道就知道呗，怎么？你现在后悔了？”
　　韩谦轻轻摇了摇头。
　　“后悔倒是不后悔，我担心我家老爷子揍我。”
　　“你不挺抗揍的么？不行我去找老爷子聊聊，多大点事儿。”
　　听关军彪要解围，韩谦坐起身正色道。
　　“你去聊？这感情好，你先说说你要聊啥。”
　　“能聊啥？大丈夫难免三妻四妾！这是传统美德。”
　　看着关大狗这一脸的奸笑，韩谦闭着眼叹了口气。
　　“哎！一点正经的都没有，算了！横竖都是死，我先走了。”
　　关军彪笑道。
　　“真不用帮忙？如果你害怕的话我就找小亮一起和老爷子喝点，没有啥事儿是一顿烧烤不能解决的，如果有，那就两顿。”
　　韩谦叹了口气点了点头，哀声道。
　　“是啊！没有什么是一顿揍不能解决的，如果不能，那就揍两次，如果明天见不到我了，记得去给我烧点纸。”
　　“好嘞！”
　　在关军彪的祝福中韩谦离开了八区。
　　别看和老头儿说话没个规矩，韩谦是真的挺害怕老头儿的，唉声叹气的一路回了医院，上楼的时候韩谦的脸色很难看，每一步都很沉重。
　　站在病房门口算计着行动方案。
　　方案一，进门就跪下磕头，任打任骂，反正就闭嘴一句话都不说，这样到结果可能会被打死。
　　方案二，进门就开始解释，把责任都推给温暖，可这样的结果还是被打死，不被老头儿打死就被温暖打死。
　　咋办？
　　韩谦深吸了口气，刚准备推门，老头儿的声音在身后传来。
　　“你是客人？还需要我请你进去？”
　　韩谦机械般的转过头，看着手里端着脸盆的老头儿，颤声道。
　　“洗……洗毛巾……去……去了啊？”
　　老头儿皱眉看着韩谦。
　　“脑袋被人打傻了？看不到？”
　　话落老头儿推门走进病房，韩谦木讷的跟在身后像个木偶，温暖和老妈躺在一张床上，拿着手机在挑选冬装，童谣站在床边仰头看着快要输完的点滴。
　　老妈只是看了一眼韩谦，随后继续和温暖聊着衣服，似乎什么都没发生一样。
　　韩谦有些心虚的走上前，轻柔道。
　　“妈？你俩看啥呢？”
　　谦儿妈轻笑道。
　　“和小暖看看衣服，给小童看看合适的椅套，你今天怎么这么早就下班了？”
　　韩谦有点懵，刚坐下就被温暖一脚踹在腰上，韩谦皱眉道。
　　“你干啥！”
　　温暖怒道。
　　“你坐我腿上了！”
　　韩谦绕到床的另一边，刚准备坐下，童谣按下护士铃，随后催促韩谦靠边，别在这碍事儿，韩谦忙着站起身，挺大的病房韩谦一时间不知道应该去哪儿。
　　另一张床被老头儿霸占，韩谦还真不想凑过去找不自在，病房里除了韩谦以外的其他人都很正常，哪怕出去买水果回来的蔡青湖也很正常，没心没肺，嘻嘻哈哈的坐在床边和老妈聊着天，和温暖拌嘴。
　　就好像什么事情都没发生一样。
　　这样的气氛让韩谦快要喘不过气来了，有什么事就说出来，越是这样韩谦越是感觉煎熬。
　　在韩谦即将要崩溃的时候，老头儿开口了。
　　“谦儿，陪我下去吃点东西。”
　　正处于烦躁阶段的韩谦开口道。
　　“我去饿，你自己去。”
　　抬起头对上老头儿的眼睛，韩谦无奈叹了口气。
　　“我下去给你付账，走吧！”
第七百一十六章 老头儿，你能不打我么
　　出了病房门的一瞬间，屁股就挨了一脚，还不等韩谦转身，后衣领被老头儿抓住，韩谦感觉自己都快要腾空了，走一步踢一脚。
　　怎么说韩谦在滨海也是有头有脸的人物，而且也是医院的常客了，所有人看着在市里跳的最欢的韩少被人拎着后衣领揍，到了一楼，老头儿松开韩谦的后衣领，韩谦刚要跑，老头儿的声音已经传来。
　　“你赶跑试试！这事儿我还没和你妈说，只是上楼的时候试探了一下小童，呵！”
　　韩谦不敢跑了，低着头小声道。
　　“我又没瞒着你，你也没问我啊，当爹的不关心儿子的婚姻大事，现在又说我瞒着你，这是你当爹的失责。”
　　老头儿斜视韩谦，皱眉道。
　　“你和你妈说这些有用，你和我说有什么用处？我又听不懂。”
　　韩谦皱起眉头站在原地，结果被老头儿抓着衣领拖出了医院，医院大厅看热闹的人连忙追了出去，这可不是见一次少一次的画面啊。
　　黄昏下，韩谦走在前面，老头儿走在身后，一脚又一脚的踢在他的屁股上，韩谦捂着屁股怒道。
　　“这么多人呢，你能不能给我留个面子？”
　　“呵。”
　　老头儿捏着韩谦的后脖颈子进了一家小餐馆儿，一份羊汤，一斤烧麦，二两散白，老头儿淡淡道。
　　“说说，什么时候的事儿。”
　　韩谦低着头小声道。
　　“去年七八月份的时候，具体哪一天我也不记得了，反正就因为一点意外，离婚没离家，现在我们俩和两口子一样。”
　　老头儿皱眉怒道。
　　“你们这叫非法同居！”
　　“都啥年代了都，你能不能别那么迂腐，我老丈人和丈母娘都知道这件事情，我们俩也没准备分开，想着先离婚，在恋爱。”
　　“然后呢？你身边那几个小姑娘怎么办？兔崽子啊！去年小湖和青青打电话给我们叫爸妈的时候你妈就感觉不对劲儿，但我没信，我儿子咋能离婚呢，是吧？现在我这脸被打的啪啪响！你让我拿什么脸去见温孰？”
　　说话间羊汤上桌了，老头儿盛了一碗放在儿子的面前，轻声道。
　　“多吃点，一会挨揍！”
　　韩谦皱着脸看着桌上的羊汤，轻声道。
　　“我不吃能不能不挨揍。”
　　“并不能。”
　　“哎！”
　　韩谦喝了一小口，继续道。
　　“我离婚也是有原因的，你知道温暖的家庭的，含着金汤勺出生的大小姐，我这就想着先离婚，然后创业，最起码两个人能指站在一个高度上交流是不是？我说的有道理对不对？”
　　老头儿羊配酒，轻轻点了点头。
　　“嗯，有道理是有道理，你说说你创的业在哪？荣耀是青青的，现在小暖管理着叫什么畅荣，那个野斋阁也是你秘书叶芝的，小崽子你告诉我，你创的业在哪！”
　　韩谦皱眉看着老头儿，沉声道。
　　“青青的股份是我给的，野斋阁也是我给叶芝的，温暖的畅荣也算是我给她换来的！”
　　烧麦端上来，老头儿到了一点醋，淡淡道。
　　“嗯，我知道了，然后我问你创的业在哪？你是哪家公司的老板，还是某个企业的老总？你给别人的就是你送出去的，和你有什么关系？我没看见你创业，我看到你不断的在勾搭姑娘，离婚了没负担了？”
　　韩谦有些着急了，按住老头儿的酒杯，皱眉道。
　　“你能不能别不讲理就揍我？”
　　老头儿皱眉道。
　　“我揍你需要理由？”
　　韩谦认真点头。
　　“要！现在人家爸妈都把孩子当宝贝似的。”
　　“那是人家孩子听话，咱们老韩家从祖宗那辈到你东明哥儿子这一辈就没出现过一个好色的，离过婚的韩家男人，甚至说搞破鞋的都没有，你同时处了这么多女朋友，该不该打？”
　　看着老头儿一脸的严肃，韩谦低着头小声道。
　　“要以批评教育为主，拳头巴掌解决不了问题。”
　　老头儿皱眉道。
　　“如果孙悟空真的存在，你说咱们国家是不是天下第一大国？谁和你说拳头巴掌没用的？你以后准备怎么办？”
　　韩谦喝着羊汤小声道。
　　“我不知道，我明确表示过我不谈恋爱，但是她们并不听我说什么，遇到麻烦了又不好不帮忙，然后低头不见抬头见的，这……你真没和我妈说？”
　　“没说！打你之前先问问，市里有没有欺负过你的，上次在山里把你弄伤的那两个人呢？我不找他们，我去找他们老子聊聊。”
　　韩谦轻声回道。
　　“柳笙歌没有爹，林纵横的爹……我怕一拳给打死了，这些事儿倒是不用你来操心，你一会不打我就行。”
　　“那不行，得打！”
　　看来今天这顿揍是躲不过去了，韩谦低着头拿手机给温暖发短信求救，短信还没编辑完，老头儿淡淡道。
　　“你找小暖来也没用，我揍你谁也拦不住。”
　　一顿饭吃的韩谦心里一点底都没有，小时候不是没挨过揍，可老头儿总是说下一次更狠，这句话算是印在心里了，韩谦是真的挺害怕的。
　　饭后，老头儿告诉韩谦找个地方。
　　当父子俩出现在八区，老头儿抬起头看着霓虹闪烁的夜夜歌三个大字的时候转头看向韩谦，韩大仙儿叼着烟淡淡道。
　　“你又没说去哪儿！老头儿，你不打我，我帮你保密一次。”
　　话音落，KTV的小伙儿带着姑娘们已经跑了出来。
　　“哎呦，小舅爷您来了怎么不提前打个招呼啊！今天来了一批丫头，您瞅瞅？”
　　韩谦笑着点了点头，刚走出一步，肩膀就被老头儿按住，疑惑道。
　　“这就是你说的创业？呵，看来你今天是真的皮痒了。”
　　话音落，韩谦感觉脑后传来风声，这一弯腰老头儿的一巴掌抽在小伙的脸上，这一巴掌直接让小伙坐在了地上捂着脸眼神中全部都是迷茫，而此时韩谦已经跑远了，对着小伙儿喊道。
　　“等晚点来给你解释啊！”
　　韩谦在人群中穿梭，刚才老头儿这一巴掌是真的没留任何父子之情啊！
　　跑着跑着，韩谦看见了关军彪，一个健步冲上前，急切道。
　　“给我找个地方躲一躲，我爹要打死我！”
　　关军彪对着韩谦眨了眨眼，随后献媚道。
　　“老爷子，人我给您抓到了。”
　　韩谦猛然转身，发现老头儿就站在身后，这差点把韩谦给吓死，捂着胸口怒道。
　　“你五十多岁的人了，跑这么快干啥啊？”
　　“打儿子！”
　　老头儿面无表情，韩谦也放弃了。
　　从他小时候记事儿开始，基本就没怎么见过老头儿在炕上躺着过，抓野鸡，撵兔子，骑马放羊，种地砍柴，老头儿的体质可不是他现在这个病秧子能比的了的。
　　关军彪轰走围观看热闹的人，指了指身后的二层小楼，笑道。
　　“老爷子要不带着谦儿进去练练？我们八区的人都喜欢在这里健健身。”
　　“打扰了。”
　　“不不不不，不打扰，不打扰，小海你死哪儿去了？沏茶沏茶！”
　　关军彪满脸的兴奋，他想知道韩家老爷子到底有多厉害，当老头儿看见拳击擂台的时候点了点头，随后有些不好意思的小声道。
　　“彪子，这……不打扰你们健身啊？”
　　关军彪微微一愣，随后指着擂台上的两个小伙开口怒骂。
　　“你骂了比的，瞎了？没看见韩叔来了？滚滚滚滚，去给韩叔准备个拳击手套，在给你们小舅爷穿上护具，多穿一层。”
　　言语中可能有点差辈，可关军彪现在只希望韩谦不被打死，在他的思想中，既然韩谦来八区了，就是来找他帮忙了。
　　上擂台了。
　　当老头儿脱下衣服裸露背脊的时候，小海瞬间捂住了眼睛，低声道。
　　“狗哥，韩叔这一身的腱子肉……谦儿哥不得被打死啊？”
　　从言语中能感觉出来小海在八区的地位提高了不少，关军彪的眼角微微有些抽搐，小声道。
　　“韩叔这身材一点都不像五十岁的人……嗯，准备打120吧。”
　　擂台上，韩谦盘腿坐在地上，低着头小声道。
　　“我不还手，你少打两下行不行？我还得给您养老送终呢。”
　　“不用，小童和清湖都可以。”
　　“她们俩又不是你儿媳妇。”
　　“呵！小崽子你是准备祸害了姑娘然后拍拍屁股走人？”
　　话音落，抬起头一脚揣在韩谦的后背上，随后按住韩谦脱下这小子的鞋子对着屁股就是两鞋底儿，韩谦被打的嗷嗷叫唤，挣脱后站起身指着老头儿怒道。
　　“今天你被怪你儿子打老子！”
　　老头儿对此满脸的鄙夷。
　　“你随便，你要是给我打了，以后我给你叫爹都行。”
　　韩谦是豁出去了，反正怎么都要挨揍，还不如放手一搏，随后就关军彪等人就看到了韩谦像是小鸡儿一样在老头儿的手里被揉捏，拎起来摔地上，拿起鞋子就抽屁股。
　　这根本就不是一个级别的。
　　韩谦也没放水，他把浑身解数都用尽了，可是一点便宜都占不到。
　　就在这时，韩谦开口喊道。
　　“关兄！别他妈看热闹了，我今晚真的可能会被打死。”
　　早就有些安奈不住的关军彪脱下衣服拿过拳击手套就冲上了擂台，口中念念有词。
　　“所为打虎亲兄弟！韩叔，得罪了！”
第七百一十七章 阿姨，叶芝扒我裤子
　　什么叫做单方面屠杀？
　　韩谦的拳脚功夫不能说不好，而是要说很好，最主要这个家伙抗揍，尤其是脑门，可这脑袋被老头儿抓住对着脑门就是两个脑瓜崩，弹的韩谦躺在地上打滚。
　　而能把崔礼打跑的关军彪也没留情。
　　结果没有任何悬念，两个家伙被老头儿按在擂台上用鞋底抽屁股。
　　关军彪这条铁铮铮的汉子硬是被抽的眼泪都出来了。
　　带着手套给老头儿一拳，这老爷子啥事没有，回首挨了一拳后眼前就冒金星了。
　　根本就不是一个次元的战斗力。
　　老头儿坐在关军彪的背上，单手掐着儿子的脖子，也不偏袒谁，一下又一下的抽着两个孽障，并淡淡道。
　　“彪子啊！想要混社会你这拳脚可不行啊，我年轻那会，嗯……你们两个应该还没见过土匪响马下山抢女人吧？我见过两次，然后就想着以后得保护自己的媳妇，从七八岁开始每天除了干活就是打架，这一打就是十几年，你说你们俩能打的过我？”
　　韩谦趴在地上不说话，关军彪感觉不在抽屁股了，趴在擂台上小声道。
　　“韩叔，你那时候没有警察么？”
　　老头儿轻声笑道。
　　“农村哪儿来的警察了？想报警也没手机，也没监控，等你跑去报警人都跑没了，看你们俩关系好，我就想到了我小时候的一个哥们，那时候十七八岁了吧，没饭吃，饿的走不动路就想着去偷苹果，在树上吃的牙都软了也没注意人家果园的主人拿着土洋炮过来了，一枪没着我，我拔腿就跑，等跑出二里地了才发现我那朋友没出来，从那以后也在见过了，有人说是被打死了，有人说是饿死了，那时候死个孩子像个狗崽子似的，也没人当回事，哎！”
　　老头儿有些伤感的下了擂台，至于擂台上的两个家伙一动都不敢动，他们感受到了古代仗刑的痛楚，是真的疼的动不了，老头儿告诉韩谦想好了和他说，他先回去了。
　　老头儿走后，韩谦艰难的翻过身，随后嗷的一声不得不又趴下。
　　“现在知道我为什么怕他了吧？他经历的和咱们不一样，就按着你打屁股，又丢人又疼。”
　　关军彪双手垫着下巴，轻声叹气道。
　　“韩兄，你得报仇啊！是谁告的密啊？”
　　“叶芝！”
　　“女人多就是麻烦吧？我个人建议你还是和东宫娘娘复婚，毕竟是双方老人都同意的，而且我和你说，女人这玩意就很奇怪，现在恋爱就同居，分手了结婚还是大姑娘，可这离了婚在结婚的姑娘在婆家总是低人一等，咱们的东宫娘娘对你也好，差不多就复婚得了，刚才挨揍你咋不喊啊，当爹的能不心疼么？”
　　韩谦听后叹了口。
　　“我何尝不想喊，小时候喊过，捂着嘴揍我，唉！我也想过复婚，可现在的问题是温暖不和我复婚，她的户口本和身份证都被燕青青给抢走了。”
　　关军彪歪头疑惑道。
　　“这就是西宫娘娘没吵着和你同居的原因？你的日子挺难，不和你说了，我得去上点药了。”
　　被他这么一说，韩谦也想着的确得喷点药，别看说只是打屁股，这次老头儿是真的生气了，他生气不会骂人，都体现在巴掌里面。
　　摸出手机找了一圈，韩谦把电话打给了季大妈，估计也只有季大妈能真心的给她上药，结果电话打了过去季静在医院陪老妈呢，韩谦瞬间懵了。
　　这找谁？
　　洛神？
　　虞诗词？
　　不行！绝对不行，她们俩绝对不行，这又不好意思找苏亮，愤怒下，韩谦的电弧打给叶芝。
　　“过来受死！别说你不知道我在哪！”
　　“我不去！”
　　“你信不信我现在给你妈打电话说你怀孕了要把孩子打了，我拦不住！”
　　电话里沉默了许久，叶芝爆发了。
　　“韩先生你脑残啊？”
　　韩谦淡淡道。
　　“过来受死！”
　　“等着！”
　　没过多久，叶芝真的来了，韩谦还有点好奇叶芝是怎么知道他在这里的，这会的叶小姐穿着棉睡衣，头发梳成了一个丸子，一个超大号黑框眼镜把她显得很萌，韩谦对着叶芝伸出手。
　　“叶小姐，我冻手，你快把你的两个暖宝宝给我用用。”
　　暖宝宝？叶芝低头一看，随后一巴掌打开韩谦的爪子，怒道。
　　“韩先生你能不能别像一个饥渴的处男似的！我这特么是胸，不是暖宝宝，别趴着了！把你送回家我去按摩。”
　　韩谦皱眉淡淡道。
　　“你觉得我要是能走还用你来接我么？废什么话，还不把我扶起来！”
　　“骗我？”
　　叶芝一脸‘你当我傻逼？’的神情看着韩谦，后者指着自己的屁股咬牙道。
　　“因为你嘴巴大，我挨了四十多鞋底子，你不负责谁负责？别特么墨迹了，我不想去医院，你买点药给我擦了。”
　　“什么？韩先生你要让我给你擦屁股？”
　　叶芝夸张的大喊，韩谦瞬间脸红，左右看着八区的小弟都在盯着他，此时他恨不得找个地缝钻进去，咬牙低声道。
　　“你特么别喊，扶我一把！”
　　叶芝双手抱坏，淡淡道。
　　“求我！”
　　“你信不信我给你妈打电话。”
　　“你不知道号码。”
　　“试试？”
　　叶芝连忙上前抓住韩谦的胳膊放在肩膀上，反正也不是第一次搀扶了，用尽全身的力气把韩谦拖到了副驾驶的门口，韩谦看着叶芝，叶芝看着韩谦。
　　随后两人同时去开门，韩谦开后门，叶芝开前门。
　　韩谦怒道。
　　“我特么的能坐下么？”
　　叶芝恍然大悟，大声喊道。
　　“对啊！我才想起来！八区的小舅爷的屁股被打肿啦！”
　　韩谦弯腰趴在后座，叶芝关上门带着这家伙去买药了，买了药酒店开房间，叶芝家是两层的，韩谦这腿脚上不去，也不能和一楼的狗住一起。
　　只能酒店开房。
　　韩谦被搀扶进了酒店，叶芝让韩谦等一下，没过多久这姑娘对着一辆卸货的小板车出现在了大厅，韩谦见此怒道。
　　“叶小姐！你敢用这个推我，我就和你拼命！”
　　叶芝看着韩谦，鄙夷道。
　　“韩先生乖，听话，爬上来，我推你！”
　　“我不！”
　　叶芝深吸了一口气，对着韩谦微微一笑。
　　“行，我在这里给你脱裤子上药。”
　　话落叶芝就上前抓韩谦的裤腰带，趴在椅子上韩谦气得咬牙，拿出手机拨通号码，叶芝鄙夷的看着韩谦。
　　“拿假号码吓唬我？你以为你的叶小姐是吓大的？”
　　结果电话很快给接通，韩谦急切道。
　　“阿姨！我韩谦啊，叶芝她在酒店大厅扒我裤子！”
　　叶芝眼神更加鄙夷了，撇嘴道。
　　“啧啧啧，还装的呢？从哪儿找个二大妈吓唬我呢？”
　　韩谦转头看了一眼叶芝，随后按下免提键，电话里瞬间传出叶妈的声音。
　　“小叶子！我是哪个二大妈？”
　　这一下叶芝慌了，还是真是她老妈，韩谦正要开口，叶芝上前夺过躲过手机按住趴在长椅韩谦的脑袋砸在椅子上，随后道。
　　“妈妈妈妈，你别听韩谦胡说。”
　　“阿姨我没胡说，不信您让酒店经理接电话。”
　　砰！
　　脑门又一次砸在椅子上，韩谦被砸的晕晕乎乎的，叶芝捧着手机不断的解释，可怎么解释也没办法解释这大晚上的两个人在酒店里的事儿啊？
　　最后叶妈告诉叶芝差不多就找个日子把婚定下来。
　　叶芝看着被挂断的手机，再次转头的时候眼神里满是怒火，看着韩谦咬牙道。
　　“上药是吧？行！今晚叶小姐就好好伺候伺候韩先生！你给我上来！”
　　当一个女人要爆发的时候，她不是拧不开瓶盖的小可爱，而是那手持两板斧的小旋风！韩谦被叶芝按在小车，像是推猪肉一样推上了楼。
　　房间里，按住抓着韩谦扔到了床上，不知道这女人在哪儿找到的绳子，把韩谦的两只手绑在了一起，骑在韩谦的腿上对着红肿的屁股就是一巴掌。
　　“嗷！叶芝你特么的。”
　　“别特么的骂我！你信不信我给你涂点风油精……咦？韩先生有没有感受过风油精带来的快感？”
　　此时被绑在床上的韩谦慌了，不断挣扎急切道。
　　“别！叶小姐别，我错了，我真的错了，以后在也不敢了。”
　　叶芝温柔的拍了拍韩谦的后背，柔声道。
　　“乖，别动！我先给你上药，韩先生！我会让你度过一个终身难忘的夜晚的。”
　　上了药，韩谦感觉屁股冰冰凉凉的，可就没了叶芝的声音，韩谦真的有些慌了，试探性道。
　　“叶小姐？”
　　“嘘！别喊，我在买情趣内衣，你自己玩会，我下楼去拿风油精和衣服，等我呦，韩先生～”
　　说话间在卫生间拿出毛巾堵住了韩谦的嘴，韩谦的人生中第一次感觉到恐怖！
第七百一十八章 风油精
　　没过多久，叶芝回来了，韩谦趴在床上看不到这女人在做什么，只能听到淅淅索索的塑料袋的声音，一旦事情不在自己掌握中，并且知道对方还是一个比较‘顽皮’的人，是真的会慌张。
　　慢慢的，韩谦感觉被子被掀开，一只手冰凉的手温温柔柔的放在了屁股上，冰凉的触感让韩谦打了一个哆嗦，再次开口的时候韩谦感觉自己的声音都在颤抖。
　　“叶……叶小姐？”
　　“嘘！韩先生不要害怕，想想你去我家见我爸妈时候的嚣张，想想白天在野斋阁时候拿着扫把追我的勇气，这样你就不会在害怕了。”
　　随后韩谦感觉叶芝拿出了什么东西套在了他的身上，丝滑的感觉让韩谦心中有一个不好的预感。
　　“你特么不会是买情趣内衣给我穿上了吧！”
　　“韩先生真聪明呢？您放心～我一定会让你快乐的～现在给你个选择，我帮你翻身，你别动，不然我现在拍了你的裸照发给你的几个女朋友！”
　　“好！我不动！”
　　“但是我不信你啊！”
　　话音落，韩谦只听咔嚓的声音，双脚被小手铐锁上了，下一秒眼睛被蒙上了眼罩，韩谦急了。
　　“叶芝你别太过分了。”
　　“呵呵～”
　　听到冷笑，韩谦刚要开口就感觉嘴边有东西，他在单纯也能猜到这玩意是什么了，紧闭双唇，宁死不屈，下一秒屁股被抽了一巴掌，疼痛让韩谦不得不张开嘴，随后一个小球进入口中。
　　他妈的！
　　韩谦是真的知道怎么回事儿了，这娘们刚才去买了一套……
　　蒙眼睛？塞小球？
　　“呜呜呜呜呜。”
　　“别叫！韩先生你欺负我怎么也有半年的时间了吧？我任劳任怨的给你处理工作，你可倒好，不仅不感谢我，一天想着法的折腾我，今天我豁出去了，你给我翻过来。”
　　在双手被解开束缚的一瞬间，韩谦猛然坐起身，也顾不上屁股的疼痛了，随后打火机的声音传来，叶芝淡淡道。
　　“我买了蜡！”
　　在韩谦愣神的一瞬间，双手手腕被小手铐拷在一起，这一下韩谦真的懵了，看不见，说不出来话，双手双脚都被禁锢。
　　“呜呜呜呜呜。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　韩谦只能发出呜呜的声音，叶芝配合着韩谦发出嘿嘿的声音，韩谦安静了，他决定了，只要自己表现的无所谓，就会让叶芝失去兴趣儿。
　　可随后传入耳中的声音让韩谦打了一个哆嗦，等再一次能看到一切的时候屋子里的灯光变的暧昧，刚才呆萌打扮的叶芝不见了，这娘们换个一身秘书装，头上带着一对儿闪着光的暗红色小恶魔犄角。
　　这娘们手里拿着他的腰带。
　　低头在看自己，这特么也是衣服？三根丝绑在身上再无其他，韩谦瞪大了眼睛看着叶芝，这会忘记疼了。
　　叶芝缓缓走上前，单膝跪在床上，身子前倾贴近韩谦，对着韩谦的耳朵吹了一口热气，左手不安分的按在他的腿上。
　　“韩～先～生～”
　　韩谦冷眼看着叶芝，顺便夹紧了双腿，叶芝见此大怒，还双手按着韩谦的膝盖掰开他的腿，深吸了一口气凑近韩谦的耳边魅惑娇声喊道。
　　“老公～”
　　砰！
　　一声闷响，叶芝双手捂着脑门站在床边，脑袋晕晕乎乎的，随后韩谦也顾不得屁股疼了，抬起双脚贴在叶芝小腹处，叶芝抬起头看着韩谦，韩谦眯眼一笑，随后双腿用力一蹬，叶芝跌坐在地上，这家伙翻身就往被子里噌。
　　叶芝被气得脸都青了，抬起手扯下头上的小犄角，起身在柜子上拿过风油精，随后冲上了床扯开被子抓住韩谦的胳膊把人翻过过，坐在膝盖处，再一次抓住了韩谦的命脉，韩谦咬牙怒视叶芝。
　　“你老实点！”
　　叶芝见此笑了，打开风油精滴了上去。
　　这一瞬间韩谦安静了，叶芝也安静了，她只是听说，但绝对没见过，歪着头看着韩谦。
　　此时的韩谦的面容渐渐变得扭曲，只感觉一阵火热，一阵清凉，睁开眼瞪着叶芝。
　　“呜呜呜，呜呜呜呜，呜呜呜呜呜呜呜呜呜。”
　　叶芝能知道前三个呜呜呜的意思是‘叶小姐’至于后面的就是各种放狠话了，叶芝看着韩谦，又看了一眼手里的风油精，反正明天都会挨揍，干脆一不做二不休。
　　打开瓶子都淋着上去！随后韩谦发出一声嗯哼，整个脸涨的通红，叶芝看到了韩谦两只胳膊的肌肉开始绷起，下一秒这娘们转身就跑，打开门一溜烟的跑下楼，也不管什么看不看的，她得先跑。
　　房间里，韩谦坐在床上看着被挣段的小手铐，起身走进卫生间开始冲澡，取下嘴里的小球，韩谦满脸狞笑，不断冲洗着身子。
　　这一个澡洗了半个小时，屁股上的药也被洗掉了，现在他没工夫去在乎屁股疼不疼了，走出浴室拿出手机站在镜子前拨通了叶芝的电话，这娘们挂断都不敢，干脆没接。
　　看着镜子里的自己，韩谦拨通了吴思琯的号码，开门见山！
　　“叶芝是不是去你那儿躲着了？”
　　“啊……啊？没啊，谦儿哥……叶……她……她给我打电话了……”
　　韩谦对着手机怒吼道。
　　“告诉叶芝，让她藏牛逼里面，最好别他妈的被我抓到！让她去你家，我过去抓她！”
　　吴思琯也不知道发生了什么，等韩谦准备穿衣服出门的时候他发现了一件事儿，叶芝把他的衣服不知道藏哪儿去了，韩谦顿时感觉血压有点高，捂着头打给徐洪昌。
　　“老徐，给我准备一套衣服，包括内衣送到海上花酒店来。”
　　此时已经搂着媳妇躺下的徐洪昌忙的做起什么，恭敬道。
　　“少爷，您要西装？”
　　“他妈的睡衣也行！在给我送一台车过来，现在，立刻，马上！”
　　“好！”
　　话音落徐洪昌起床下楼，以前给冯伦做事的时候他连家都不敢回，现在好了，他知道自己的主子是谁，并且韩谦给了他一个默许，在滨海市不用给任何人面子！
　　下楼开车打电话给了叶芝，电话很快给接通，徐洪昌沉声道。
　　“少爷在海上花酒店发脾气了，要我准备一些衣服送过去，你在哪？一起过去？”
　　刚买了夜宵的叶芝抬起头望着天空，淡淡道。
　　“我不去！我惹生气的！我要躲几天了，野斋阁的事情交给了你，老徐！”
　　叶芝挂了电话直接关机，看着第一人民医院的几个大字，她步履轻盈的走了进去，口中欢快呢喃。
　　“叔叔阿姨，小叶子来送夜宵喽。”
　　叶芝这个女人的脑子就没有犯过迷糊，哪怕现在，此时此刻她也能找到能保护自己的不挨揍的人。
　　酒店里，韩谦换上了徐洪昌送来的衣服，他把叶芝准备的那些东XZ在了被子里面不想被人看到，看着镜子里的自己衣装得体，韩谦淡淡道。
　　“叶芝的事情你不用多想，也不用去算计我和她的关系，她在野斋阁一天，就和你平级一天，她离开野斋阁那天你完全可以把他当做敌人。”
　　徐洪昌双手叠在身前，躬身施礼。
　　“我知道了。”
　　韩谦看了一眼手里的领带，淡淡道。
　　“杨健烽现在有什么动作？”
　　徐洪昌低着头轻声道。
　　“自从您上次见过他之后他变得很老实，林纵横联系过他，被他婉转的拒绝了，但还没停止和畅享的合作，估计是在等滨海的争斗结束。”
　　“结束？结束了我还要他有什么用处？刘光明他们你继续盯着，我对你的信任要比对他们信任多，雪中送炭易，锦上添花难，回去歇着吧。”
　　“我扶着您下楼。”
　　被徐洪昌这么一说，韩谦才感觉屁股有点疼，搀扶着一路下了楼，看着停在酒店门口的奔驰车，韩谦皱眉道。
　　“怎么还不换车？前不久我给叶芝换车的时候不就告诉你也还一辆吗？”
　　徐洪昌尴尬的挠了挠头，小声道。
　　“没事的，现在野斋阁……”
　　“这辆车我开走了，明天你去选一辆价格在一百万以上的，叶芝这娘们最近都会躲着我，有事儿的时候你得来接我。”
　　“我知道了。”
　　韩谦上车的时候面色很狰狞，他没急着离开，而是在看着手机上的号码，徐洪昌一直站在车门旁，一动不动，韩谦在想着是不是要约林纵横和柳笙歌出来一顿夜宵。
　　想着想着，韩谦把电话打给了柳笙歌。
　　“出来吃夜宵，喊上林纵横，很久没见了，多少有点想你们俩了。”
　　柳笙歌说了声知道了，随后韩谦的电话打给洛神。
　　“找个地方吃宵夜，地址一会我发给你。”
　　挂了电话，韩谦开门下车，轻声道。
　　“你开车找个吃宵夜的地方，我这屁股还是有点疼。”
　　徐洪昌小声问道。
　　“叶芝干的？”
　　“不是，我爹拿鞋底抽的，晚上去和这三个家伙见个面，给点压力，也顺便让他们认识认识你。”
第七百一十九章 我是怕你背叛我啊
　　医院里，叶芝准备着丰富的宵夜和啤酒，谦儿妈坐在床边，童谣没有回家一直在医院陪着，叶芝小声说韩谦的屁股被打肿了，担心回家温暖会问，就安排在了酒店，谦儿妈对着叶芝笑了笑，轻声说了句谢谢。
　　叶芝眯眼笑笑，问过年的时候能不能去家里过年，谦儿妈笑着欢迎，并且问叶芝的家是哪里的。
　　老头儿躺在床上听着三个姑娘聊天，有一嘴没一嘴的打听，老头儿开口道。
　　“孩儿他妈，等你出院身体恢复差不多了，咱们俩出去转转？也坐一次飞机。”
　　谦儿妈歪头笑道。
　　“你怎么想出去了？想去哪？”
　　老头儿双手垫在脑后，望着屋顶淡淡道。
　　“去四川看看吧。”
　　谦儿妈眯眼笑了笑，轻声道。
　　“好！”
　　后知后觉的童谣眼神迷茫的看着谦儿妈，疑惑道。
　　“妈呀！你去四川干嘛呀？好远的呢，到时候我陪您去，给您做导游。”
　　话出叶芝歪着头看着童谣，这女人的脑袋是怎么长的呢？谦儿妈伸出手捏了捏童谣的脸蛋，笑道。
　　“你忙你的，我也是出去转转，冬天这里马上就冷了，去南方看看也好。”
　　童谣没心没肺的哦了一声，低头继续吃东西喝啤酒。
　　……
　　十月份的天儿渐渐还是变凉了，韩谦找了一家烤肉店，柳笙歌盯着两个黑眼圈坐在韩谦的对面，他的身边是一脸不屑的林纵横，韩谦这边则是洛神。
　　徐洪昌站在一旁烤肉，林纵横到了一杯啤酒，皱眉道。
　　“韩谦，你不找我还想找你，咱们玩就玩的光明正大一些，你拿枪威胁杨健烽算是怎么回事儿？你要玩硬的咱们就挑明了。”
　　话出，徐洪昌的手顿了一下，这时候韩谦笑道。
　　“老徐快点，我都要饿死了。”
　　徐洪昌恢复正常，把肉剪成小块放在盘子里，韩谦吃了一块，笑道。
　　“林纵横，我要想玩硬的你早就被玩死了，两家生意竞争是正常的，今天喊你出来有点事，听说最近你们畅享缺钱？想着给你帮个忙。”
　　林纵横夹了一块肉，冷笑道。
　　“你有那么好心？”
　　韩谦拍手道。
　　“有啊！我以百分之两百的价格收回你在温暖那儿买的股份，你看怎么样？”
　　林纵横鄙夷道。
　　“你有钱？”
　　话音落韩谦搂着洛神的肩膀，笑道。
　　“你没有，我家小神仙有啊！”
　　看着韩谦笑的阴险，林纵横脑子里突然出现了一个消息，他妈的最近那个神秘收畅享股份的家伙会不会是洛神的人？如果这股份卖给韩谦，再加上这个神秘人手里的股份，他们林家就失去了对畅享的绝对控股。
　　林纵横皱眉看向洛神。
　　“你收了畅享的股份？”
　　洛神温柔笑道。
　　“你猜。”
　　林纵横沉默了，这时候一直没说话的柳笙歌突然开口了，这家伙盯着两个黑眼圈，满脸憔悴的盯着韩谦，低沉道。
　　“叶芝这女人呢？你身边怎么换成徐洪昌了！”
　　韩谦吃着肉笑道。
　　“叶芝只是秘书，大事儿还得老徐来运作，你最近的脸色不太对啊，纵欲过度？”
　　柳笙歌开口怒骂。
　　“滚你吗的，这娘们前不久给我打电话说有人背叛了我，我他妈的查到现在也没找到这个人是谁。”
　　韩谦伸手指着林纵横，笑道。
　　“你问问他在你身边挖人没？”
　　林纵横皱眉道。
　　“韩谦你有事儿没事？没事儿我走了。”
　　韩谦笑道。
　　“没别的事儿，就是关心关心畅享，毕竟是我老丈人做起来的，需要钱的时候长个嘴，我家小神仙有钱，至于柳太监啊，我今天找你就是吃个饭，听说你最近和高履行吵的不可开交，人啊！别太小心眼，毕竟我和小舞的关系还不错，我吃饱了，你们继续。”
　　林纵横看了一眼韩谦，随后又意味深长的看了一眼洛神，起身离开，韩谦站起身拍了拍柳笙歌的肩膀。
　　“好好休息。”
　　离开烤肉店，韩谦伸了个懒腰，启动车子回家睡觉，找什么叶芝，以这女人的脑袋早就把今晚可能发生的事情都算计好了，你算计了，哥们今晚不搭理你。
　　韩谦走后没多久，洛神走出了烤肉店上了开车离开，车子行驶进了小路，大约五六分钟的车程，洛神在一家台球厅的门口停下了车子，开门下车，林纵横在台球厅走了出来。
　　洛神皱眉看着林纵横，冷漠道。
　　“说事。”
　　林纵横笑了笑，刚伸出手洛神后退了两步，皱眉的看着林纵横，后者温柔笑道。
　　“小神，我们之间没有什么过不去的坎，在饭桌上你也看到了韩谦和柳笙歌之间的关系，你就这么看着韩谦吞掉整个滨海？”
　　洛神再次后退了一步，讥笑道。
　　“滨海谁来做主和我洛神有什么关系？我从开始接手洛氏集团的时候就想好了，我只想找到一个遮风挡雨的背影，我对滨海市的局势没有任何念头。”
　　林纵横笑道。
　　“所以你要的背影我可以给你，我们之间或许有些误会，可你我分开之后我才知道我有多么的爱你。”
　　“爱？”
　　洛神嗤笑道。
　　“爱我？你的爱太沉重，我洛神承受不起，林少另谋配偶吧，我需要的是背影，而不是一个站在我身后捅我刀子的渣男。”
　　林纵横再次上前一步，眯眼笑道。
　　“难道你忘记了在床上的时候你口口声声爱我的画面了？”
　　洛神嘴角露出鄙夷，眼中满是讥讽。
　　“哪个女人不会装高潮？谁年轻的时候没被狗咬过？林大少爷，你比起韩谦真的查了不止一星半点，毕竟在我们上床的时候我更愿意给韩谦找一个我的姐妹，不然我这娇柔的身子承受不住他。”
　　“啪！”
　　一记清脆的耳光落在洛神的脸上，林纵横狞笑道。
　　“婊子，用不用我找几个黑人伺候伺候你？”
　　洛神伸出手擦了擦嘴角，抬起头看向柳笙歌时眯眼甜甜笑道。
　　“好啊！到时候你要在一旁看着，看看你自己有多么无能！”
　　看着洛神脸上的两个梨涡，林纵横生出一股邪火，伸出手抓住洛神的头发，淫笑道。
　　“让人看看洛氏集团大小姐和野男人野战也是不错的。”
　　洛神不断的在挣扎，开口骂道。
　　“林纵横，草拟吗的，你放开我！”
　　“放？呵，这里是滨海市，不是京城，婊子！今晚我会让你知道什么叫做男人。”
　　话音落，林纵横一拳砸在洛神的小腹，剧痛让洛神瞬间失去了反抗能力，她在泼辣也是女人。
　　不远处的一间二十四小时盈利的便利店，柳笙歌拖着杯面看着台球厅门口的两人，含糊道。
　　“你家主子就让你这么看着？”
　　徐洪昌看着远处的两个人，面无表情，直到洛神的身影消失，柳笙歌吃完了手里的杯面，这太监长舒了一口气，笑道。
　　“我倒是希望洛神出点意外，这样我刚录下的视频能敲诈好多好多钱啊！”
　　徐洪昌转头看着柳笙歌冷声道。
　　“你要钱还有用？”
　　话音落，柳笙歌拿起杯面剩下的汤汁泼在了徐洪昌的肩膀上，伸了个懒腰打着哈欠。
　　“啊～～在滨海市你可以对任何人无礼，唯独两个人你要放尊重一些，其中一个是我，另外一个不是林纵横，早点收拾残局吧，你主子把你留下不是没有道理的。”
　　柳笙歌走了，剩下的徐洪昌看着已经快要被拖上车的洛神，他走出了便利店，直奔两人走去，在林纵横把洛神扔进后备箱准备关门的时候，徐洪昌伸出手拦下了林纵横。
　　“不好意思林少，洛小姐我要带走。”
　　林纵横想要推开徐洪昌的手，触碰后发现竟然推不动，洛神也趁着这个机会掏出了后备箱，趁林纵横不注意一脚踢在他的裆间，随后一路小跑着上车走人，徐洪昌看着跪在地上的林纵横呵呵一笑，转身离开。
　　洛神上车后拿出手机打给韩谦。
　　“韩谦，我要杀了林纵横！我一定要杀了他！”
　　韩谦轻声回道。
　　“记住以后出门带着保镖，就算是见我，你也要顾全自己的安危，洛神啊！人别太单纯，也别认为这个世界的男人都很绅士，最起码你认识的韩谦和林纵横都不是怜香惜玉的人，早点回家休息，这次也算是长个记性。”
　　洛神捧着手机哭喊道。
　　“你既然猜到了为什么不告诉我！”
　　“眼见的总比听说的要真实一些，徐洪昌是我安排今晚保护你的。”
　　还有一句话韩谦没说，他担心洛神会背叛他。
　　挂了电话，韩谦上楼敲门，房门打开，韩谦顿时满脸委屈，可怜巴巴的小声道。
　　“季大妈，我屁股疼！”
第七百二十章 真心相爱和一厢情愿
　　清早，韩谦被手机铃声吵醒，迷迷糊糊的睁开眼搂着季大妈柔软的身子按下了接通键。
　　“我韩谦！”
　　“您好先生，我这里是平安人寿保险的客服……”
　　“能不能保护我不被杀人犯杀了？”
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话被挂断了，韩谦嘀咕了一句现在客服耐性真差，扔掉手机躺下继续睡，可惜季静已经穿衣服下床做早餐了，韩谦趴在床上伸出手对着空气抓了一下。
　　“哈气吗！欧尼～”
　　季静转过身对韩谦温柔一笑，轻柔道。
　　“要起来做饭了！你屁股还疼不疼了？”
　　韩谦裹着被子笑道。
　　“在给我揉揉呗。”
　　十月份的天下起了小雨，身子不感觉冷，可这手脚却是冰凉冰凉的，做了早饭后季静装进了保温桶中送去医院，告诉韩谦如果今天没事儿的话能不能去帮忙把她的工作做了。
　　在楼下两人分开，韩谦开车去了公司，季静去了医院。
　　路上，韩谦打电话给叶芝又被这娘们给挂断了，韩谦呵呵一笑，站在公司门口抽一支工作的香烟，不能在季静的办公室抽烟，就在门口解决。
　　刚点燃香烟就看到燕青青顶着小雨一路小跑过来，这女人是看不懂季节的？这个天儿穿着裙子来回跑什么玩意？燕青青直接扑进韩谦的怀里，韩谦抓住她的双手掀开衣服放在肚子上，皱眉道。
　　“你能不能多穿点？今儿什么天你不知道？”
　　燕青青低着头小声埋怨道。
　　“昨晚温暖说你不回家住，让我去陪她，早上出来的时候她的衣服我也穿不了呀，好冷好冷。”
　　韩谦把刚抽了两口的烟扔掉，拉着燕青青上了楼。
　　到了一杯热水，把夜叉娘娘的脚放在肚子上暖，看着半躺在身边端着热水的女人，韩谦皱眉道。
　　“算算时间你大姨妈就快要来了，你又不是温暖那体质，到时候肚子疼你又该难受了，你就不能穿穿裤子？哪有一年四年都穿裙子的？”
　　燕青青小声道。
　　“我个字矮啊！穿裙子显得腿长一点啊，温暖一米七二，蔡青湖得有一米七五吧？童谣和季静都是一六八，现在好了，我昨天量身高，不但没长！还挨了零点三。”
　　“我又没说过你矮，你那么计较做什么？人家小姑娘不都是一米六多么？咱们身边一米七的姑娘就那个三个五六七八个……好像还真不少，杨姐应该有一米七吧？”
　　燕青青放在水杯对着韩谦的肩膀抽了两巴掌，满脸灰败的无力道。
　　“看吧，就我个字矮。”
　　韩谦笑道。
　　“但是你脾气大啊！明天记得穿秋裤，我到时候会检查的，别说什么高矮胖瘦的了，健康点挺好。”
　　燕青青撇嘴道。
　　“我要是一百八十斤你早不理我了，去吧去吧，季静给我打电话说了今天要去医院，她的工作你来做，去去去去，看见你我就没心思工作。”
　　韩谦被推出了办公室，随后没过多久这个家伙又回来了，手里拿着一个毛茸茸的小毯子，亲手盖在燕青青的腿上，随后离开办公室去给季静善后。
　　季大妈哪点都好，唯一就是这拖延症是真的没办法。
　　这也正常，世界上没有完美的人。
　　喊来策划部的副部长，韩谦开始处理工作。
　　策划部的工作相对于综合部简单的多，可清理完手里所有挤压的工作也够韩谦忙乎的，到了下午两点，最近一周需要的文件都处理完了，韩谦伸了个懒腰告诉副部长明天继续，他下午还有其他的事情要忙。
　　去燕青青的办公室摸了一下夜叉娘娘的脚，感觉不冰手了，韩谦再次叮嘱她明天多穿点，随后下楼去了医院，路上韩谦又被叶芝打了个电话，这女人接了电话正色问有什么任务，韩谦开口怒道。
　　“你大爷的任务！我现在有事情走不开，你别让我抓到你！”
　　“略略略略！”
　　韩谦把电话挂了，到了医院韩谦摸了摸屁股，还真有点后怕，先去了病房询问医生关于老妈的病情，医生给出的结果，在调养，补补身子，差不多半个月就可以出门了。
　　谢过医生出门，恰好遇到叶芝在病房里走出来，韩谦看着叶芝，叶小姐看着韩先生，下一秒叶芝转身就跑，韩谦一个肩部冲上前按住她的肩膀，叶芝转身的一瞬间双手的手腕被抓住，知道自己犯了错的姑娘弯着腰后退想要挣脱。
　　“韩先生！这里是医院，不能大声喧哗！您要冷静，您还年轻，千万不要走上犯罪的道路！”
　　韩谦冷笑道。
　　“呵，昨晚你欺负我的时候你忘记了？蒙眼睛，塞小球，没滴蜡油，你给我的摸风油精？叶小姐你很会玩啊？来来来，咱们俩在玩会。”
　　叶芝一个劲儿的摇头拒绝。
　　“不玩了，不玩了！韩先生这不能玩了，会出事儿的！你身子抗祸害，我是个弱女子啊！”
　　“弱？你哪儿弱？昨晚不挺牛逼的么？给我扔酒店你就跑了！”
　　话出，叶芝突然站直身子，面色正经，淡淡道。
　　“韩先生，我昨晚只是给你涂抹了一些药，你不能满嘴胡说。”
　　韩谦啧了啧嘴。
　　“啧啧啧，我胡说？你脑袋上那个小犄角呢？不得不说你穿皮衣挺好看啊，身材挺棒啊。”
　　“韩先生，请您注意言辞。”
　　“我注意言辞？”
　　“嗯！最您的父亲面前！”
　　话出，韩谦猛然转过身，看着老头儿脸色铁青的站在身后，韩谦忙着放开叶芝的手，强笑道。
　　“内个，我俩闹着玩呢！我还有事儿。”
　　韩谦转身就要跑，老头儿伸出手抓住韩谦的后衣领，韩谦看着叶芝眼神的奸笑，在被拖进门的一瞬间抓住了这女人的胳膊，强行拖进了病房。
　　病房内。
　　韩谦和叶芝并肩跪在床上，韩谦低着头咬牙道。
　　“我爹来了你不告诉我一声？现在好了吧？咱们都被骂了！”
　　叶芝小声回道。
　　“有什么事儿不能回野斋阁在说！现在好了，因为大声喧哗，不注意场合被说教了一顿，你说咋办？”
　　“你搞定我妈，我搞定钱姨。”
　　叶芝点了点头，随后两人同时开口。
　　“姨！”
　　“阿姨！”
　　谦儿妈和钱玲同时转头，随后韩谦咧嘴道。
　　“姨，叶芝有话要和您说话。”
　　话出，叶芝瞪大了眼睛看着韩谦，意思很明显。
　　你耍我？
　　韩谦满脸奸笑，叶芝见此深吸了一口气。
　　“阿姨，我和韩谦是真心相爱的！”
　　“我去你妈的。”
　　韩谦直接把叶芝推到在了床上，叶芝躺在床上满脸委屈的小声道。
　　“看来是我一厢情愿了。”
　　韩谦气得咬牙，低吼道。
　　“叶芝！”
　　话音刚落，后脖颈子被老头儿钳住。
　　完了！
　　又要挨揍了。
　　下午叶芝和韩谦都留在医院，倒是温暖不知道跑哪儿去了，其他姑娘也像是失踪了一样。
　　慢慢的，谦儿妈问出了叶芝和韩谦之间的那点恩怨，得知是韩谦先去人家叶芝姑娘的爸妈面前胡说的，谦儿妈就一个字。
　　“打！”
　　韩谦连忙道歉认错，并且保证不再欺负叶芝了，这事儿才算告了一个段落。
　　可这一波未平一波又起，程锦的电话来了，问老头儿晚上有没有时间，聊聊两个孩子的事情，老头儿笑着答应，挂断电话的时候对着韩谦的屁股狠狠抽了两巴掌，怒道。
　　“你干的好事儿！”
　　韩谦躺在床上装死，躺着躺着睡着了，迷迷糊糊的也不知道睡了多久，等醒来的时候房间里只剩下了一家三口，韩谦坐起身，迷茫的打量四周，随后盯着一瓶水发呆。
　　老头儿把水递给韩谦，韩谦疑惑道。
　　“人都回去了？”
　　谦儿妈点了点头，韩谦喝了水站起身。
　　“我去抽支烟。”
　　一支烟抽的脑袋迷糊，等韩谦返回病房的时候里面多了几个人，推门走进房间的那一刻，他听到了一句话。
　　“亲家母你要注意身体啊，等你出院了咱们聊聊两个孩子的婚事。”
　　韩谦身子一颤，揉了揉眼睛。
　　我草？
　　燕青青她爸妈什么时候来的？
第七百二十一章 老妈的点评
　　怎么事情就演变成这个样子了？燕父燕母坐在老妈的病床边，燕青青靠在窗户手里拿着一个苹果大口的吃着，韩谦推开门轻声道。
　　“叔，姨您二位什么时候过来的？怎么没提前通知一声呢？我去接您二老呀。”
　　燕父转头撇了撇嘴。
　　“要是提前告诉了你，我今天还能看到我这亲家母？你小子一肚子的花花肠子！这次我也不着急回去，等亲家母出了院，咱们坐在饭桌上好好聊聊两个孩子的事情，那今天就先这样，亲家母好好歇着。”
　　燕父说走就走，走的时候顺便带走了夜叉娘娘，韩谦送他们一家三口出了病房，关门转身满脸的疑惑。
　　“妈，你们都聊啥了？”
　　谦儿妈望着窗外淡淡道。
　　“聊聊你和青青的婚事，在哪里办婚礼，准备办几桌。”
　　听这话，老妈这是生气了啊。
　　韩谦绕到窗边，蹲在病床边轻声道。
　　“妈～我，青青，这……我这怎么给你解释呢，反正就是我没结婚的念头啊。”
　　谦儿妈伸出手抓住韩谦的耳朵，皱眉道。
　　“我知道你在滨海市有点能耐，但重婚罪是违法的，另外我告诉你，小暖是我的儿媳妇，这是事实，一个无法更改的事实，如果有一天让我知道你和温暖分开了，那咱们的母子也断了吧。”
　　“别！您还是好好给我当妈吧，我咋就不明白了呢？温暖哪儿好啊，干啥啥不行，吃啥啥没够，上不得厅堂，下不得厨房，还打不过流氓的，一天除了告状就没别的能耐。”
　　听着韩谦吐槽着儿媳妇，谦儿妈坐直身子扯住韩谦的脸，力度不轻，皱眉道。
　　“你这是在向我表达什么？韩谦！我今天把话放这儿，你长大了，成人了，你的私生活我这做妈的管不了，也懒得管，但是在你婚姻这件事情上，咱家就没有说恋爱自由，父母不能做主这个规矩，小暖人是笨了一点，可她心地善良，你找个尖刀一样的姑娘你的日子能过的好，还是我这做婆婆能过的好？”
　　韩谦咧着嘴不说话，谦儿妈继续说道。
　　“你身边的姑娘我见的差不多了，今天我就和你说说，先说青青这孩子，成熟，懂事儿，有城府，能容忍，她也是对你追求最紧的一个姑娘，优点看到了自然也有缺点，青青的性格强势，她能容忍的你现在做的一切？你们年轻人有一种词叫控制欲！”
　　韩谦抬起头咧嘴道。
　　“有这么严重么？”
　　谦儿妈认真点头。
　　“有！青青喜欢你是肯定的，从眼神中能看的出来，但是她对你是喜欢是占有！再说说小湖，她的脑子里除了玩和开心应该没有其他的想法了，做事冲动！再说谣谣，她的性格我到现在都没摸清楚，你身边的姑娘中，唯独她看你的眼神是厌恶和仇视的！”
　　“那季静呢，季静呢？”
　　“季静太温柔了，放在古代可能是那进不了门的金丝雀，韩谦！季静这个女孩儿很好，我从她身上跳不出任何毛病了，可就是太好了，她没有办法去约束你，到时候你的责任只会成为你认为的责任，而不是对一个家庭的责任。”
　　韩谦皱眉叹了口气，谦儿妈继续道。
　　“再说说诗词这丫头，外国人的性格差异，她的人生里只有工作，她把结婚和生育只是看成了人生的必修课，或是作为她本职工作的一种。”
　　“妈～我和诗词没啥关系啊。”
　　“那你的意思说除了诗词都有关系？还有刚才的叶芝，精明聪慧的女人，但是从叶芝的表现来看，她只会去尊敬比她强势，聪明的男人，不会去委屈求全的下嫁，小韩谦，我这么一算，你到底勾搭了多少个姑娘？”
　　韩谦低着头小声道。
　　“京城还培养一个呢，还有个富家大小姐要娶我呢？你儿子现在是香饽饽，但是每天和我睡在一起的还是温暖啊，妈啊！其实我现在也头疼，我咋办啊？温暖和燕青青之间的争斗我不知道你看出来没，反正我现在是看不懂了。”
　　谦儿妈淡淡道。
　　“我不瞎！温暖是儿媳妇，但我没说过我只能有一个儿媳妇，你丈母娘那边我这做妈的厚着脸皮去给你解释，但是你自己能不能掌握好就看你自己了，如果哪一天你因为几个姑娘的争斗被情杀了，我呵呵一笑，当没有儿子，反之！如果几个姑娘之间闹出了血，我会狠狠揍你一顿，同样当做这辈子没儿子。”
　　韩谦抬起头，皱着脸很是委屈的开口。
　　“我保证！我……咋说呢？你儿子我还真没去勾搭……勾搭清湖了，但那也是喝醉了以后的事啊，和青青是合作关系，然后不知道怎么就闹得黏黏糊糊的了，现在……算了，我自己研究吧，你出院真的准备去和燕青青爸妈见面啊？”
　　谦儿妈皱眉道。
　　“难道还能不见？姑娘家都找上门来了，我现在就好像我养了一颗歪脖树，这家伙都上赶着把闺女送过来上吊。”
　　现在韩谦算是明白自己嘴损是随谁了，可这话怎么听都感觉有些不舒服，歪头皱眉道。
　　“我怎么就歪脖树了，这长相随你，不说玉树临风，但咱这也貌比潘安，面赛兰陵王吧？”
　　“我累了，你滚远点。”
　　“儿臣告退。”
　　出门的时候韩谦转头问道。
　　“妈，你出院的时候要不要庆祝一下，估计最近来看你的人有点多，您有个心理准备。”
　　“滚。”
　　“我爸呢？”
　　“见你老丈人去了。”
　　“温孰？”
　　“程锦。”
　　“我的妈呀，您休息啊，有事儿喊护士，我先走了。”
　　韩谦出了门，外面还在下雨，站在医院门口叼着烟发呆，老妈是怎么想的呢？难道说已经对他的宝贝儿子放弃治疗了？
　　脑子里乱成一团的时候，一道倩影撑着伞走了过来，韩谦见此忙着扔掉手里的烟，张开双臂贱贱的喊道。
　　“童校长～”
　　“傻逼。”
　　童谣对韩谦的态度就没改变过，童怪物把手里的伞递给韩谦，后者轻声笑道。
　　“这么小的雨我不用伞，你留着吧。”
　　童谣皱眉看着韩谦。
　　“我没给你用，我是让你帮我收起来，我不方便。”
　　“你咋不方便了？”
　　话虽这么说，韩谦还是接过了雨伞，抖了抖雨水折叠在一起，童谣递给韩谦一个伞套，淡淡道。
　　“信不信我现在带你去检查男科，割一下身体无用组织。”
　　“那是啥玩意？阑尾？”
　　“包皮！”
　　韩谦顿时语塞，满脸无奈的看着童谣，皱眉道。
　　“你咋这么流氓呢？”
　　说话间把雨伞递给童谣，童怪物傲娇的哼了一声，随后韩谦凑近童谣的耳朵，小声问了一个问题，随后气得童谣放下保温桶拿着雨伞追着韩谦打。
　　韩谦一路仰头大笑，童谣有些累了，撑着伞站在雨中对着嘚瑟的韩谦喊道。
　　“谦哥哥～～妈妈说出院后和爸爸去四川玩哦。”
　　韩谦转身疑惑道。
　　“去就去呗。”
　　童谣弯着腰眯眼笑道。
　　“我家在四川哦！”
　　四川？
　　韩谦微微一愣，随后一路小跑到童谣身前，正色道。
　　“你家什么时候在四川的？然后呢？你也跟着去？带着我爸妈见你爸妈？在然后就是咱们俩什么时候领证？什么时候要孩子？孩子叫啥？韩怪物？童无敌？”
　　“叫韩脑残！去去去，你离我远点，满身的烟味，不知道那玩意有什么好抽的，妈睡觉了？”
　　“睡了。”
　　“我白包饺子了。”
　　“给我吃呗。”
　　“喂狗都不给你，你别碰我！”
　　“下雨呢，挤一挤暖和。”
　　韩谦死不要脸的挤在伞下，和童谣发生了两次关系以后，韩谦的内心已经把这个怪物当做自己的人了，童谣对韩谦是百般嫌弃。
　　随后童谣干脆不撑伞了，韩谦贱兮兮的撑伞跟在身后，童谣抱着保温桶看着楼上关灯的病房，她幽幽的叹了口气走向车子，童谣刚上车，韩谦不要脸的坐在了副驾驶。
　　“下去！”
　　“我不！童谣啊！咱们俩多久没亲热了？”
　　童谣皱眉看着韩谦，疑惑道。
　　“亲热？我为什么要记这个？两次你给我的感觉都太一般了，根本不值得去回想。”
　　韩谦转头一脸认真的看着童谣，沉声道。
　　“你撒谎。”
　　童谣轻轻摇头。
　　“我不会撒谎。”
　　“那你让我亲一下。”
　　说话间韩谦就把脑袋凑了过去，结果被童谣用力推开，韩谦靠在车门看着坐在驾驶位的童谣，宽松的淡绿色休闲裤，上身鹅黄色的卫衣犹如长裙一般。
　　淋了雨的脸怎么看怎么觉得可口，韩谦咽了一口唾沫。
　　“哇！我知道你在害羞，我主动点！”
　　韩谦又凑了过去。
　　啪！
　　童谣一巴掌拍在韩谦的脑门上，韩谦又一次的靠在了车门上，韩谦笑了，随后伸出双手准备再次进攻，却不料童谣下车了，卡着童谣绕过车头走到副驾驶的门外，韩谦笑了！
　　“嘿嘿，驾驶位腾不开地方是不是？”
　　说话间放平椅子，结果被童谣拖着一条腿扔下车。
　　看着玛莎拉蒂渐渐远去，韩谦看着手里的保温桶，嘿嘿笑道。
　　“还说给狗都不给我呢，你不还是心疼我么？”
第七百二十二章 温暖的老婆经
　　半个月的时间里，韩谦愣是没看到叶芝的影子，自从酒店那一晚过后，她就像消失了一样，后来询问吴思琯才知道她回京城了，据说是要去某个公园相亲。
　　韩谦好奇的发了一个短息给叶芝。
　　【没我的允许你敢相亲？】
　　短信犹如石沉大海，韩谦有些不甘心的又发了一条。
　　【孩子尿布你换了没有？】
　　这一次电话直接打了过来，叶芝在电话里怒吼道。
　　“韩先生你能不能别那么无聊！我在陪我姥姥！”
　　“问问姥姥喜欢啥？我现在送过去。”
　　“滚蛋！我现在在京城，有事儿你找徐洪昌去，别给我发短信！”
　　“好嘞！孩子的尿布你放哪了？”
　　电话直接给挂断了，这时候温暖也忙完了，手里拿着出院手续，老妈出院了，随后温暖一路开车带着老头儿直奔城中村，温暖这半个月忙前忙后的在这里买了个房子。
　　这让韩谦很意外。
　　房子的结构和老家的差不多，院子里的装修也一样，最让韩谦震惊的是欢欢竟然在这里，同样在院子里的还有一只小母狗～这只小母狗韩谦见过，是村儿里的，基本天天都和欢欢腻味在一起。
　　这些还好，看着院子里的那只公鸡和一群小母鸡，韩谦皱起了眉头。
　　“你把这玩意都接过来干嘛？还有你咋整两只狗？”
　　温暖蹲在地上摸着两只狗的脑袋，憨憨的笑道。
　　“我回村儿里问了，和欢欢一起玩的就这只小狗儿，我怕欢欢自己来市里会无聊，就花钱买下来了，还有这些鸡送给别人难免会被杀掉吃肉，都是咱妈养的，有感情的！是不是妈妈？”
　　谦儿妈在看向温暖的时候满眼都是宠溺，轻柔道。
　　“小暖是最善良的姑娘。”
　　韩谦撇嘴道。
　　“我看是没事闲的。”
　　温暖瞪着韩谦。
　　“你管我？去去去去，收拾房间去，别在这儿给我捣乱！咱妈来市里住，离咱们近了，以后你欺负我就回婆家！”
　　韩谦撇嘴道。
　　“我知道你就是冲着这个来了，但不得不说，妈！你最少得在市里住三年，到时候估计你也习惯了，我先找个房间睡一觉，老头儿我要吃扣肉啊！”
　　“爸爸，我想吃螃蟹！吃爬虾！”
　　韩谦走进屋子，这装修基本和楼房没什么去别，取暖是用电的，屋子里很暖和，东屋是榻榻米，西屋是床，韩谦趴在柔软的床上到头就睡，他感觉自己刚睡着，温暖就趴在了身边用头发噌韩谦的鼻子，韩谦睁开眼看着近在咫尺的俏脸，轻声道。
　　“是不是没事闲的？”
　　温暖点了点头，韩谦眯眼笑道。
　　“来，生个孩子！”
　　温暖狐疑道。
　　“咱们谁扮演接生婆？”
　　韩谦大脑一阵短路，随后拉过被子盖在温暖的身上。
　　“睡觉！睡醒了吃饭！晚上不回家住了，估计明天就该有人上门了，到时候来回跑麻烦。”
　　“我不困呀？我今天早上十点多多醒的，这才两点钟，老公～你也别睡了呗，我带你玩去。”
　　“玩啥？”
　　“你看咱家院子里的小母鸡一锅能炖下不？我说不能，咱俩试试？”
　　看着一脸兴奋的温暖，韩谦宠溺的捏了捏她的脸蛋，笑道。
　　“我的宝贝小温暖哎，你老公要是敢杀鸡你会半年吃一次螃蟹么？”
　　温暖打掉韩谦的手，小声道。
　　“我去蛊惑爸爸，只要我们里应外合，三面围剿！”
　　“你晚上吃螃蟹。”
　　“哦！我忘了，韩谦啊！我很无聊啊！咱俩干点啥啊！”
　　韩谦起身盘腿坐在床上，伸出手心，温暖挥手就打，落空之后她伸出手心，没过一分钟，这姑娘气呼呼的把韩谦按在了床上，骑在韩谦的肚子怒道。
　　“就没见过你这么直男的！你就不能让着我点？”
　　韩谦苦着脸笑道。
　　“你非要玩，每次挨打了你都要揍我，你反应慢你怪我？”
　　“那你也不能打我！你要宠老婆，爱老婆，老婆是天，老婆是地，不能骂老婆笨，不能打老婆，老婆是最最最最爱你的人。”
　　温暖弯下腰亲在韩谦的额头上，韩谦搂着温暖侧身躺在床上，轻声道。
　　“你这老婆经念了快五百天了吧？你这是不平等条约！”
　　“韩谦，你好像没给我彩礼呀。”
　　“我现在不是在给你补么，畅享会成为我补给你的彩礼。”
　　“我不要，韩谦你说那熊掌啥味道啊？咱没吃过。”
　　韩谦愣住了，鬼使神差的开口道。
　　“令郎的胸大肌为何如此浮夸啊！”
　　随后韩谦又挨揍了，一边揍一边笑，解释着熊掌不能吃，嘻嘻哈哈，玩玩闹闹，闹了一会温暖也有些累了，坐在床上双手把长发握在手中，问韩谦有没有看过潜水艇的螺旋桨。
　　韩谦摇了摇头，随后这姑娘抓着头发开始转圈，韩谦忍不住笑道。
　　“我的个小祖宗哎，你晕不晕？”
　　温暖抬起头瞪着一双大眼睛用力点了点头。
　　晚饭真的准备了螃蟹和扣肉，吃过了饭，温暖跑过去给婆婆量血压，韩谦躺在西屋拿着温暖的电脑看着动画片。
　　晚上六点，高履行打来电话。
　　“韩少，鱼儿咬钩了。”
　　韩谦放下笔记本轻声道。
　　“要多大的饵。”
　　高履行沉声道。
　　“五个亿。”
　　“真敢开口的，告诉他敢要咱们就敢给，我还真希望他能多拿一点，光是利息我就能拖垮他，另外告诉他抵押股份或者是公司，什么林孟德林纵横的听都没听说过，你告诉他你们幕后老板是谁了么？”
　　“说了，是澳门的一位老板，具体是谁他自己琢磨，咱们能给多少？”
　　韩谦皱眉想了想，轻声道。
　　“以百分之九十的价格计算畅享百分之二十七的股份，以百分之七十的价格计算林孟德手里全部股份，定期三个月，归三分之一，过期以股份抵账，不要让林纵横签字，只见林孟德。”
　　高履行微微有些迟疑，小声道。
　　“万一他不借……”
　　“放心！他就算第一次不借，过几天还会去找你们的，不要给他任何台阶，如果第一次不成，就让你们的人大张旗鼓的去见一下洛神或是刘光明，做一份假合同，温暖进来了，我不和你说了。”
　　韩谦忙的挂断电话，温暖直接扑了过来，狐疑问道。
　　“和哪个狐狸精打电话呢？”
　　韩谦抱着温暖轻柔笑道。
　　“高履行的电话。”
　　“你俩别在一起玩，他不是什么好东……你也不是好东西，我吃撑了，你陪我出去走走。”
　　“我不去。”
　　“妈！”
　　“我去！你这告状的功夫和谁学的？能不能有点出息？”
　　韩谦下床穿着上衣服，温暖耸了耸，轻声道。
　　“我有婆婆，我为什么不告状？”
　　这婚好像离了，好像又没离。
第七百二十三章 母凭子贵
　　韩谦硬是拉着温暖去公园跑了一圈，等韩谦准备跑第二圈的时候发现温暖不见了，左右也没看到人，打了电话才知道着姑娘半路偷偷打车回家了。
　　怒问她就不能运动运动？这姑娘回答家里的螃蟹再不吃就坏掉了，韩谦无奈的挂了电话，慢跑了几圈后一路小跑回房子，进院的时候天已经黑了，老头儿站在门口告诉韩谦关上门早点休息。
　　安静的一个晚上。
　　次日清早，韩谦和温暖还在被窝的睡梦中时，老头儿已经起床打扫了院子，准备了热水和早饭，等着两个孩子起床。
　　韩谦端起碗，温暖睡眼朦胧的坐在餐桌边上发迷糊，三千青丝像是炸了锅一样，这会的温暖要多邋遢有多邋遢，可在谦儿妈的眼里，温暖就是最可爱的。
　　当谦儿妈端起碗喂温暖喝粥的时候，韩谦对着温暖的脑门弹了个脑瓜崩，皱眉道。
　　“你没长手啊？”
　　话音刚落，谦儿妈的筷子坐在了韩谦的头上。
　　“小暖没睡醒就被你喊起来了，你还好意思说？”
　　韩谦端着碗身子后仰撇嘴道。
　　“你就宠着吧，现在这生活都不能自理了，还宠着？”
　　“滚一边去，我儿媳妇我不宠着？”
　　健康的谦儿妈对韩谦可是一点好脾气都没有，韩谦起身准备盛饭的时候，蔡青湖蹦蹦跳跳走进了院子，今天的蔡娘子穿了一套修身的白色西装，踩着一双高跟鞋步履轻盈，长发盘在了脑后，今天的蔡娘子打扮的很是干净利落。
　　看着打扮精致的蔡娘子，又看了一眼饭粒粘在嘴角的温暖。
　　韩谦无力的叹了口气，伸出手捏住温暖嘴边的饭粒放进嘴里，叹气道。
　　“今天会有很多人过来看咱妈，你去打扮打扮？”
　　温暖转头看着蔡青湖，随后道。
　　“她不来了么？我不喜欢和人讲话，我吃过了饭回屋睡觉。”
　　说话间蔡青湖已经走进了客厅，对着谦儿妈甜甜的喊了一声妈妈，温暖转头斜视蔡青湖，淡淡道。
　　“你那嘴要是堵不住就吃点东西，这是我妈！”
　　蔡青湖毫不客气的坐在餐桌，拿起包子咬了一口，含糊道。
　　“我不介意。”
　　话音落转头看向谦儿妈，眯眼笑道。
　　“妈妈你介意我么？我从小就没有妈妈，也不知道什么感觉。”
　　谦儿妈加了一块肉放在蔡娘子的包子上，笑道。
　　“有这么漂亮的闺女。”
　　话音落又摸了摸温暖的头。
　　“这个可爱的儿媳妇，有你们在，我上辈子一定做了很多善事。”
　　蔡青湖挑衅的看着温暖，后者大口喝粥，完全没把蔡青湖放在眼里，在温暖的认知里，她就是在陪几个姑娘玩，打发无聊的时间，小凤凰自认为她的地位就是天王老子来了也无法撼动。
　　蔡娘子则是完全不在乎温暖怎么想。
　　九点整。
　　韩家迎来了第一波客人，刘光明和吴思琯，罗善德，高履行这个四人组一同而来，温暖果真躲在西屋不出来了，谦儿妈坐在沙发上笑着打着招呼，左右坐着蔡青湖和燕青青。
　　刘光明放下手里的礼品，呵呵笑道。
　　“老夫人您以后可一定要注意身体啊！您住院后我就一直想去看您，又担心叨扰了您休息，今天过来没有打扰您吧。”
　　燕青青附在谦儿妈耳边介绍着刘光明的身份，谦儿妈听后微微有些惊讶，强忍心中的好奇，轻笑道。
　　“刘董您客气了，快坐快坐，几位也坐，内个小谦你去沏茶！这逆子这一会跑哪儿去了？”
　　话出，门外跑了来一个陌生男人端着一壶茶水放在了茶几上，恭声道。
　　“老夫人，我叫徐洪昌，是韩少的司机，您叫我小徐就行了。”
　　谦儿妈面容有些不自然的点了点头，这时吴思琯在包里拿出一个小盒子放在桌上，轻柔道。
　　“阿姨～您住院后我去了寺庙给您求了一块暖玉。”
　　谦儿妈看着这块泛着淡黄的玉佩有些迟疑，这时候蔡青湖捏了捏谦儿妈的手，示意要收下的，谦儿妈深吸了一口气，柔声道。
　　“麻烦小思琯了。”
　　吴思琯连忙道。
　　“不麻烦，不麻烦的！谦儿哥对我很照顾的。”
　　高履行和罗善德也送上了慰问，四人的位置很有意思，刘光明距离谦儿妈最近，之后是吴思琯，高履行和罗善德，似乎是有意安排一样。
　　四人陪着谦儿妈聊着天，谦儿妈侧方面的打听着自家儿子在市里都做些什么事情，四个人有意无意的隐瞒，燕青青和蔡青湖也不插嘴，只是陪着谦儿妈。
　　徐洪昌一直站在门口，等待着老夫人的命令，至于韩谦这会已经跑去公园和老头儿打太极了，昨天跑步过后他感觉身体有些不对，想着锻炼锻炼。
　　家里刘光明吹嘘着韩谦在市里多么多么的厉害，谦儿妈一时间有些不知所措。
　　西屋，温暖趴在窗前看着蹲在院子里搭狗窝的公公，作为一个不太专业的指挥官和一个不太专业的木匠，狗窝搭建的很失败，老头儿轻声问温暖要不要买一个，温暖笑着说手工的看着亲切一些，温暖好奇的问公公为什么不进去和他们聊天。
　　老头儿看了一眼客厅，轻声道。
　　“和你一样，不知道应该和他们聊什么，你妈在那边就够了。”
　　“哦！”
　　温暖关上窗户躺在床上开始追剧，只要是宅女会的，温暖就没有不会的。
　　过了没多久，第二波客人来了，涂骁带着闺女和李嘉威过来了，小涂坤进门对着燕青青就喊了一声大舅妈，随后屁颠屁颠的跑到沙发后面给谦儿妈捏肩膀，一口一个姥姥喊得那叫一个亲热，自来熟的把老爹和男朋友介绍了一下。
　　李嘉威很乖，端茶倒水，这让徐洪昌似乎是失去了价值。
　　对两个孩子谦儿妈是熟悉认识的，打听打听嘉威的成绩，夸夸涂坤变漂亮了，涂坤想要坐在谦儿妈的身边，蔡青湖冷着一张脸看着涂坤，至于燕青青那边，她不敢去抢。
　　涂骁带来了一些补品，坐在沙发和刘光明有一句没一句的聊着，从他们的聊天中，谦儿妈对韩谦在市里的事情有了一些了解，一点正事儿没干，躲在后面耍一些阴谋诡计小把戏，这兔崽子编了一张网把市里的一些大佬链接在了一起，以东墙做势去拆西墙。
　　而且在市里混的似乎还不错。
　　涂骁屁股还没坐热乎，程锦和洛神两人一同走进了门，见到洛神，蔡青湖低声道。
　　“这个女人就是我和您说的洛神，目的性很强的女人，我不喜欢，现在算是在依靠着我相公。”
　　谦儿妈握住清湖的手，站起身笑道。
　　“程市长您抽空打个电话就好，您这让我心里……”
　　“路过，顺便过来看看您，要注意身体，韩谦这孩子才能安心的工作，为了孩子也要注意休息啊。”
　　谦儿妈笑了笑，随后程锦对着涂骁的小腿踢了一脚，八区的土皇帝很不甘心的站起身让出位置，一屋子的人有一个共同话题，那就是讨论韩谦！
　　中午，这个孽障手里拎着两盆花儿悠悠荡荡的回来了，走进屋看着一屋子的人，这家伙不但没有惊讶，很随意的把手里的两盆花而递给徐洪昌，笑道。
　　“都来了啊？你们聊着，我……”
　　眼看着韩谦又要走，洛神和高履行同时站起身，齐声道。
　　“等下！”
　　“别走！”
　　韩谦歪头对着两人笑道。
　　“有事儿？内个……洛神你先等着，高副总咱们出去聊聊，刘哥，思琯，老罗你们也一起吧。”
　　谦儿妈发现了一个比较重要的问题，这关系好像没有她想的那么简单，他们和韩谦似乎不是简单的合作关系，从表现来看更像是上下级。
　　这小兔崽子！
　　院子里，韩谦和四人聊着地下钱庄的事情，韩谦拿出烟分给几人，吴思琯拿出打火机给韩谦点燃，随后把打火机丢给了罗善德，高履行低声道。
　　“现在林家有意接触，但又担心我们这边的底子不干净，又担心被咱们知道他缺钱，拉不下脸来，磨磨唧唧的好像个娘们。”
　　韩谦听后笑道。
　　“正常的，这老王八开口五个亿就说明是在试探咱们，我昨晚想了一下，咱们给了五个亿他肯定不会拿走，因为太容易就是圈套，你们也别着急，我一会让洛神那边准备点动作，你们不用去联系林家，对唐威继续施压就可以了，林家倒台是早晚的事情，你们现在可以去选择一下你们需要的利益了。”
　　话出，刘光明连忙道。
　　“别！我什么都不要，我现在最担心你来一招卸磨杀驴，我这头驴活的挺开心的。”
　　韩谦苦笑一声。
　　“你们啊！我韩谦骗过你们么？”
　　高履行的眼神充满了幽怨，韩谦尴尬的挠了挠头。
　　“行行行，我保证不骗你们！回去歇着吧，顺便告诉洛神出来一趟，你们几个在我妈面前说话一定要小心，千万不能说我在市里玩阴谋诡计呢！”
　　几人点了点头，韩谦刚转身就看到温暖在窗户露出半个身子。
　　“啧啧啧，谦哥哥你挺阴险啊！看来除了可爱无敌的美少女温暖以外，没有任何人信你啊！”
　　韩谦撇嘴道。
　　“我妈！”
　　“放心！咱妈也不信你了。”
第七百二十四章 谦妈的态度
　　韩谦身边的那些人非要给老妈办一场出院的宴会，老头儿不喜欢人多的地方，谦儿妈一时间也接受不了这些热情，简单的推脱了一下，事情不了了之。
　　温暖和韩谦送老两口儿去了机场，他们要出去散散心，这对韩谦来说也算是个好事儿，最起码不用在滨海市和几个姑娘的家长见面了。
　　温暖带着老妈去准备机票，韩谦和老头儿站在机场外的正门抽着烟，韩谦低着头轻声道。
　　“老头儿，我妈和燕家的两位长辈都说什么了？”
　　老头儿看了韩谦一眼，嘿嘿笑道。
　　“聊的不太愉快，你妈的意思表达的清楚，不是青青不够优秀，而是小暖出现的早一些，并且告诉了燕家的老两口是不会同意小暖和你分开的，现在你妈还不知道你离婚的事情，没人和她说呢。”
　　韩谦抬起头小声道。
　　“吵架了？我妈那性格应该不能吵架吧？”
　　老头儿呵呵笑道。
　　“没！吵架倒是不至于，当时青青也不在场，燕家的意思是说我们不管你，他们不管青青，两个孩子自己去做主，但你妈的意思是相处可以，但还是要看温暖的意思，小暖如果介意，那谁说都不行，总之这个见面很不愉快，燕家最后倒是也没说什么。”
　　韩谦无力的叹了口气，低声再道。
　　“那你和程锦见面说什么了？”
　　“说了一些有的没的，我做不了你的主，也做不了你妈的主，就是他说的天花乱坠，我也听不懂，我知道你现在有能耐，我也管不了你，自己斟酌看着办吧。”
　　“那你俩去四川干嘛？”
　　“告诉童谣的父母，你结婚了，有好人家就给童谣介绍一下吧。”
　　韩谦抬起头皱眉看着老头儿，怒道。
　　“你俩是不是有病？”
　　老头儿耸了耸肩，扔掉烟头呵呵笑道。
　　“有没有病的医生说的算，这事儿你说的不算，我们去也不是表明说不让人家的姑娘和你接触，只是把一些无法改变的事实去交代清楚，这样也对温孰和李金鹤有一个交代，儿啊！你不要脸，你爹妈还要呢，哪有说离了婚住在一起还满世界勾搭小姑娘的？这事儿说不过去的。”
　　“我看你们俩不是过去表明立场，而是去道歉的吧？”
　　“我负责道歉，你妈负责表明立场，冲突吗？”
　　“你是不是有病？”
　　“我会去检查的。”
　　父子俩的交谈可以说是这世界上的独一份，韩谦没做儿子的样子，老头儿也没做爹的那股严肃，父子俩更像是朋友一样，无话不说，交谈起来没有障碍。
　　看着老妈和老头儿去检票登机，韩谦无力的叹了口气，其实这样也挺好，让他们俩去把事情说清楚，韩谦狠不下的心就让他们去狠。
　　温暖站在韩谦身边，手里握着迈凯伦的车钥匙淡淡道。
　　“妈刚才和我说，如果你让我受了委屈，爸爸就打死你。”
　　韩谦转头笑道。
　　“免死金牌？”
　　“这叫黄马褂加尚方宝剑，还有！你对畅享到底什么计划？”
　　“不告诉你！最近这几天住哪？鸡和狗怎么办？”
　　“买了自动狗粮机，我买了一袋玉米粒扔到院子里了，我去上班，你去自己玩吧。”
　　话落温暖转身就走，留下韩谦站在机场门口发呆，想了一会，打电话给徐洪昌让他过来接他。
　　飞机上，老头十分不自然的左顾右盼，这和他在电视里看的飞机不一样啊！
　　这椅子，这机舱，这服务，这餐饮都和电视里看的不一样，不像是电视里的那么拥挤，而且十分宽敞，并且座位很少，坐在这里的人均是西装革履的成功人士。
　　相比之下老头儿和谦儿妈的穿着可以用寒酸形容。
　　老头儿站过头看了一眼媳妇，轻声道。
　　“这机票不便宜吧？”
　　谦儿妈点了点头，轻声道。
　　“小暖说是什么头等舱，环境比什么经济舱安静一些，服务也好一些，我不太懂这些，机票是小湖定的。”
　　老头儿哦了一声，这时候空姐过来询问两人的情况。
　　“叔叔阿姨喝点什么？”
　　老头儿要了一杯水，谦儿妈什么都没要，空姐继续开口。
　　“叔叔阿姨有什么需要可以随时按铃，也可以直接喊空姐就好，如果阿姨身体有不舒服的地方记得通知我们，蔡小姐多次叮嘱我们要注意阿姨的身体。”
　　作为航班的白金会员，蔡青湖在这个机舱的影响要超过温暖她们，谦儿妈笑着摇了摇头，空姐起身离开。
　　这种半跪式的服务还真有点不太习惯。
　　空姐走后，谦儿妈闭着眼叹了口气。
　　“哎！我真的很喜欢这几个小姑娘，不说咱们家小暖，就说清湖和青青这两个孩子，我真的特别特别喜欢她们，尤其是清湖，哎！现在想起这个逆子，我这气就不打一处来，是咱们疏忽管教了？”
　　老头儿呵呵笑道。
　　“我感觉我儿子挺有出息的，优秀的男孩子被女孩子喜欢怎么了？这不是应该的么？”
　　谦儿妈转头看向老头儿，淡淡道。
　　“小暖和我说过一次，不主动，不拒绝，不反抗就是这逆子的现状，优秀？你在哪儿看他优秀了？现在去四川咱们除了道歉就道歉，就是被骂也是应该的，骂名咱们这做爸妈的承着，剩下的让这逆子自己头疼去，哎呀！老韩我头疼！”
　　老头儿捏着下巴狐疑道。
　　“你说！假如你说小谦和小暖一直在一起，但是咱们俩的第一个孙子或是孙女不是小暖的孩子，你怎么办？”
　　谦儿妈转头瞪着老头儿，怒道。
　　“你是不是看我不够头疼？”
　　“不是让你头疼，我感觉是真的有这个可能，也就小暖傻乎乎的不知道要个孩子拴住兔崽子，其他的几个姑娘可都在酝酿着这个想法呢，你忘了诗词说以后有了孩子问咱们能不能帮忙带了？说要培养的孩子爸爸一模一样。”
　　谦儿妈对着老头儿的肩膀连续抽了几个巴掌，怒道。
　　“我看你怎么满怀期待？”
　　“我着急抱孙子啊！”
　　谦儿妈叹了口气，这时乘务长走了过来，轻柔道。
　　“阿姨！蔡小姐让我问您是否有身体不舒服的地方，另外让我转达，您下了飞机之后记得打开手机，司机会联系您，蔡小姐想要和您通视频，但是……飞机上是不允许的。”
　　谦儿妈深吸了口气，微笑道。
　　“麻烦您了。”
　　“不麻烦，不麻烦的。”
　　乘务长微微有些紧张的离开，对蔡青湖女士她们都是很熟悉的，可以说机场的空姐都很熟悉，经常和吴青丝一起乘坐飞机全国乱跑的蔡小姐可是一个不可多得的金主爸爸。
　　最主要的是这位蔡小姐不知在哪动用的神通，竟然用地勤的通讯设备和机长通了话。
　　这世界上好像没有钱解决不了的问题。
　　蔡青湖或许是幸运的，或许也是不幸的，总之她没有遇到其他几个姑娘遇到的问题，摇头晃脑，蹦蹦跳跳的离开机场，买了一杯水蹲在树下看着手机思考人生。
　　又入账了一笔钱。
　　“啊！！好烦啊。”
　　拨通韩谦的号码，蔡娘子撇着嘴委屈道。
　　“相公，钱钱花不完了怎么办呀？”
　　“你给我？”
　　“好呀！”
第七百二十五章 快快长大，姐姐给你找女朋友
　　有人纠结着怎么把钱花光做一个穷光蛋，这样就有理由赖在相公身边被包养了。
　　有人为了钱头疼欲裂，林孟德就是一个例子。
　　那个神秘的股东出现了，是一个香港人，手持百分之二十一的股份进入公司董事会，第一件事就是要看查看公司财务信息，重新成为董事长的林孟德婉拒后，这个人没有放弃，而是告诉林孟德他会向发出送出文书申请，他怀疑公司的账目有问题。
　　十五天的申请时间。
　　也告诉了林孟德必须在十五天内解决了公司流水的问题，他需要补上三个亿的窟窿。
　　林孟德看着手里的名片，纠结了许久后拨通了对方的号码，现在就算有圈套他也要跳进去，拿到这笔钱，在抵押东城的房子，先解决了眼前的麻烦。
　　林孟德也知道这个新股东有问题，甚至说可以确定就是洛神派来复仇的人，他不仅需要这三个亿，他还需要一笔钱来收购这个股东手里的股份。
　　开口是三个亿，对方没有任何犹豫，钱可以给，但需要抵押，这份抵押他们不会拿走，但如果三个月没有归还债务他们就要清算。
　　一切说的清楚，当对方提出只能百分子九十抵押的时候林孟德迟疑了，可对方也有自己的顾虑，现在你们畅享的敌人比较多，如果公司业绩还是下滑，亏损的是他们。
　　要钱可以，随时都可以给。
　　林孟德又迟疑了。
　　他突然有些后悔和温家闹僵了，如果温孰在这里他不会这么难，这老书生的脑袋要比他灵活的多，林孟德双手撑着额头让秘书准备一下，他要和这个地下钱庄的负责人见个面。
　　随着秘书同行的还有林纵横和唐威，林纵横坐在副驾驶，轻声道。
　　“爸，为什么不在银行拿钱？现在银行不给你？”
　　林孟德皱眉回道。
　　“银行拿钱谁都可以查得到，这个事儿知道的人不能太多，现在背地里有人给咱们使绊子，不出意外是韩谦和洛神他们两个，你对洛神做了这些事情，洛家一直没有什么动静就很奇怪，你最近小心一点。”
　　“我知道了，爸。”
　　林纵横这一口一个爸是最让韩谦和柳笙歌看不上的，他们三个中，老柳死在了儿子的手里，老头儿和韩谦是朋友相处，只有林纵横像个没断奶的宝宝似的。
　　要和林孟德交易了，此时正在学校陪着小男友吃午饭的吴思琯接到了电话，点头嗯啊的答应了几句，挂断电话后，小男友好奇的问道。
　　“又要去忙了么？”
　　吴思琯双手拖着下巴，小男友夹起一块肉喂给吴思琯，他要比吴思琯小四岁，今年才二十刚出头的小伙子，小伙子也比较单纯，初恋就栽在了吴思琯的手里。
　　吴思琯吃掉肉，叹气道。
　　“没什么要忙的，我现在一天就两件事，第一是二十四等着谦儿的指示，第二就是操心野斋阁那些路灯的生意。”
　　话音落，吴思琯伸出手摸了摸小男友的脑袋，眯眼笑道。
　　“小然然要快点长大哦，到时候姐姐给你物色一个温柔漂亮的女朋友。”
　　话出，小男友的脸上露出几分落寞，低着头小声道。
　　“你为什么不会嫁给我啊？”
　　吴思琯再次拍了拍男友的脑袋，笑道。
　　“以为你小啊！吃过饭姐姐带你去游乐园玩。”
　　“不去，下午有课。”
　　“不上了，姐姐有钱，姐姐给你买A追～”
　　小男友抬起头皱着眉笑道。
　　“真的有课要上，要不你去陪我上课吧～。”
　　吴思琯歪着头想了想，轻声道。
　　“如果你抱我去，我可以考虑。”
　　“背着你行么？抱着……”
　　“你嫌我重？”
　　吴思琯皱眉怒道，小男友拍了拍肚子，皱着脸小声道。
　　“吃撑了～”
　　离开食堂，小男友背着吴思琯散步在校园内，小男友轻声说他也在学习抽烟，随后脑门就被吴思琯抽了一巴掌，怒道。
　　“不许抽烟！”
　　“我看谦儿哥抽烟挺帅的呀。”
　　“他是他，你是你，他这一天都快要被折磨的崩溃了，你一天天除了学习就是陪我，哪儿有什么压力，你不是喜欢打游戏么？我可以给你买个最好的游戏本，但是你不能抽烟。”
　　“现在不玩游戏了呀，戒了！玩游戏没个出息，不如好好学习，然后毕业了去给你帮忙。”
　　“等你毕业我都老喽。”
　　“要不……要不我们结婚吧？”
　　“彩礼有没有？房子有没有？车子买了没？想骗媳妇？臭不要脸！”
　　吴思琯和小男友享受着悠闲的下午时光，今天只要林孟德拿了钱，他们的事情也算告了一个段落了，上课的时候吴思琯接到了叶芝的电话，叶芝询问最近韩谦有没有抽风，她回滨海市会不会被揍。
　　吴思琯给了她一个明确的答案。
　　“你做了那些事情回来之后肯定是会被揍的！而且不在不回来徐洪昌就要顶替你的位置了！”
　　叶芝坐在火车上捧着手机无力道。
　　“那我岂不是进退两难了？我在回去的路上，你来北站接我？”
　　“你让万芳接你吧，我忙着谈恋爱呢，你要怕挨揍的话我帮你探探口风？”
　　“算了！横竖都是一刀，不管那么多了。”
　　……
　　韩谦又一次的开始上班了，生活似乎恢复了平静，可背地里却是暗流涌动，林孟德拿到了钱在准备抹去自己做过的事情，牛国栋努力的清理着和自己有关系的任何事情，柳笙歌在忙着找内奸，洛神想尽办法在打压畅享。
　　现在洛神的手中握着一对儿王炸！
　　两张王牌如果用的好，她会让林家彻底在滨海市垮台，如果用的时间不对，那么她会失去继承洛家的机会，弟弟被扶上台，然后被那些所为的亲戚架空。
　　而这这对儿王炸在什么时候用不是洛神说的算，而是那个‘一无所有’的韩先生。
　　现在所有人都知道畅荣不过是韩谦给温暖过度的一个地方，一个离开畅享的避难所，他的目标是整个畅享集团，如果谁在这个时候和他抢，那么谁就会成为他的敌人。
　　洛神不敢去拿这件事情赌，韩谦在京城与柳笙舞拉近关系的目的就是为了掣肘洛神，与洛赋拉近关系也是为了掣肘柳笙歌。
　　韩谦没有放弃算计过身边的任何一个人，几个姑娘中也有在他的计划之内的，当然不会给她们造成任何伤害，至于其他人就不一定了，尤其是高履行和刘光明这两个人身上的线是被韩谦抓的最紧的，他们两个只能想办法与韩谦拉近距离，因为这条线没什么承受力，随时可能会断裂。
　　下午四点收到消息，金钱已经转给了林孟德，他抵押了百分十五的股份，罗善德找人打听过了，现在林孟德还是公司的第一大股东，询问下一步需要做什么。
　　韩谦告诉他们什么的都不需要做，现在只要谁来借钱都可以借，只要有抵押的物件就行，另外可以在利用一下唐威这个人，最好能让他拿到有些关于林孟德的证据，只要他能做到，多少钱都可以给。
　　挂了电话韩谦都不知道这个打电话的家伙叫什么，通过几次话。
　　起身准备下班的时候，韩谦收到了小吴童鞋的短信。
　　【叶芝回来啦！在北站！】
第七百二十六章 好像被卖了
　　“跑！你继续跑！你一定要跑的快一点！”
　　马路上，叶芝穿着厚厚的棉袄和雪地靴慢跑在路上，一辆的雷克萨斯跟在一旁，韩谦嘴里叼着烟开着车，叶芝呼吸平稳的跑着步。
　　跑的时候不忘发消息骂虞诗词和万芳这两个损友，不帮忙就算了，还把这个瘟神给整过来了。
　　韩谦开着车窗对叶芝喊道。
　　“叶小姐，这里距离市区有十五公里左右，我算了一下，如果按照你现在的速度，你可能需要跑四个小时。”
　　叶芝不理会韩谦，继续慢跑。
　　渐渐的，天空飘下了雪花儿。
　　下雪了。
　　今年的第一场雪来了，韩谦伸出手接住落在手掌的雪花，情不自禁的开口。
　　“2002年的第一场雪～”
　　叶芝突然停下脚，转头看向韩谦。
　　“韩先生，你能不能像个年轻人一样？现在距离02年已经过去十年了！”
　　“我本来就不年轻，你跑你的，我唱我的！”
　　叶芝冷哼一声继续跑，韩谦开口高唱。
　　“有一个～美丽的小女孩，她的名字，叫做小芝，她有双，不太大的眼睛～”
　　叶芝转头看向韩谦，走上前摘下眼睛对着贴近韩谦的脸咬牙道。
　　“我眼睛不小！”
　　“木马。”
　　“臭流氓！你亲我干嘛？”
　　“我又没亲到你，我亲的是雪花！”
　　叶芝绕过车头坐在副驾驶，怒视韩谦，后者锁上车门淡淡笑道。
　　“你在酒店里玩的不是挺开心的么？今天我带你体验一下风油精是什么感觉！”
　　雷克萨斯扬长而去，叶芝在车里把自己裹得像个粽子似的，随后开始在车里翻箱倒柜，最后在韩谦的身上摸索，确定没有什么作案工具后叶芝松了口气，随后韩谦说他去买，叶芝眼疾手快的收走了韩谦身上的所有钱！
　　车子停在了酒吧的门口，韩谦问叶芝要不要进去喝一杯，叶芝耸了耸肩。
　　两人并肩走进酒吧，坐在吧台前要了两杯酒，韩谦刚要端起酒杯，叶芝伸出手夺过，告诉服务生给他一杯绿茶，韩谦轻声笑道。
　　“怎么？怕我喝多了对你图谋不轨？我最近还不是很饥渴。”
　　叶芝左腿搭在右腿上，穿着略显臃肿的羽绒服端着酒杯淡淡道。
　　“我怕我醉酒了非礼你，你不饥渴，我有点寂寞。”
　　韩谦嘿嘿一笑。
　　“你这么说我看就不困了啊！”
　　叶芝撇了撇嘴。
　　“我忌口！你这身子骨还是在练练吧，你能主动带我来喝酒，滨海市的事情告一个段落了？你老妈那边怎么说的？”
　　“我妈说啥？”
　　这时候酒吧的经理过来了，轻声道。
　　“韩少，叶小姐～我给两位找个雅间？”
　　韩谦没说话，叶芝挥挥手。
　　“不用了，我俩喝点就走了，既然你认识他就给他沏壶茶吧，没事就不要过来打扰了。”
　　“好的！”
　　经理离开，韩谦疑惑道。
　　“我妈咋了？”
　　“燕青青和蔡青湖都已经开始逼宫了，温家那边一点反应都没有，这很奇怪，或是说你妈不知道你离婚了？”
　　又是这个事情，韩谦无力的叹了口气，无力道。
　　“怎么可能不知道，我妈那脑袋要比我好用很多的，我估计她应该早就知道了，蔡青湖和燕青青的确逼宫了，可我妈的态度就是她什么都不知道，一副我儿子和我儿媳妇过的很好，我儿媳妇现在给我叫妈，李金鹤叫我一声亲家母，其余的你们说什么我都不信，也不听！”
　　叶芝撇了撇嘴，笑道。
　　“那不是把你扔坑里面了？你老妈真够杀伐果断的！抛弃了你也要保温暖？”
　　“这算是给我老丈人和丈母娘一个交代吧，于情于理！和对方家长见面都是应该的，这也是礼数，坐下聊天可以，但是你说聊俩孩子的未来，那没门！”
　　“好像古代当做家主的老夫人。”
　　“呵，这就是我一直没接我妈过来的原因，看着慈眉善目好说话的，你仔细想想，她要是真的慈眉善目能把我爹我俩收拾的这么老实？哎！咋说呢？没钱咋地都好说，有钱了我妈就是这个家的老佛爷。”
　　看着韩谦的样子，叶芝再次笑道。
　　“你可别在背后编排了，不否定你的判断，但你妈妈是什么性格我们都看的出来，对你是盐，对女孩子是糖，害怕我黏上你？”
　　“你觉得你未来老公能接受我着二十四无差别的呼叫？你说我用不用去找燕青青道个歉？”
　　叶芝上下打量了韩谦一眼，轻声道。
　　“去开房？”
　　韩谦闭眼摇了摇头。
　　“现在实在是没这个兴致，而且我也不信你是单纯的开房间，这次回京城你妈问咱们的事儿了没？”
　　“问了！”
　　“你咋说的。”
　　“分手了，我说你不能人道，我妈说去给我相亲。”
　　韩谦起身就走，叶芝忙着拿出钞票放在吧台，拿起包追了出去。
　　短短几十分钟的时间，地面已经覆盖上了一层雪白，韩谦蹲在地上揉了一个雪球，在叶芝惊讶的目光中，这家伙把雪球砸在了自己的脸上。
　　“疯了？”
　　“我冷静一下，不然我会打死你！自己开车回家，被抓了我去局子里捞你！”
　　话音落韩谦打车回家。
　　被叶芝这么一说，韩谦才发现是被老妈给卖了，清湖那边还好，可夜叉娘娘这边……还有童怪物，韩谦想想就觉得恐怖，啥也不怪，就怪自己作孽了。
　　回了家发现温暖不在，打电话后才知道是被李金鹤给抓走了，看来老妈和丈母娘之间也聊过这些事情了。
　　无力的躺在床上望着天花板，想想这两天好像都没有看到季静和燕青青，韩谦总感觉事情有些奇怪。
　　温家！
　　李金鹤坐在沙发上，温暖拿着小板凳坐在对面，李金鹤开口道。
　　“你和韩谦准备什么时候复婚？”
　　温暖抬起头疑惑道。
　　“复婚干嘛？现在这样不是挺好的么。”
　　李金鹤皱眉看着温暖，疑惑道。
　　“你脑子里面是不是都是浆糊？你看不到现在这几个姑娘对韩谦的追求攻势有多凶？你婆婆和我已经聊过了，她对没有管好儿子有很大的亏欠，也希望你不要离开韩谦，一直给韩家做儿媳妇。”
　　“我愿意！”
　　看着自家闺女这没出息的样子，李金鹤皱眉怒道。
　　“你能不能有点出息？”
　　“我没有，所以我要和韩谦在一起，他有出息。”
　　“不复婚也行，你们俩准备要了个孩子。”
　　李金鹤语气平淡，可落在温暖的耳朵了就炸了锅了，站起身大声喊道。
　　“我不！我还是个孩子呢！韩谦还要照顾我呢，我不想生孩子！有了孩子以后就会变丑！而且我才二十七……二十六……二十五岁！我才二十五岁！我不生孩子！”
　　现在温暖最怕的就是生孩子这三个字。
　　李金鹤皱眉看着温暖，怒道。
　　“怎么让你生个孩子像是杀了你的似的，你生了孩子有老人给你带孩子，你该工作工作，你们俩继续过二人世界，怎么就影响你了？”
　　“哎呀！我和韩谦的事情不用你操心！以前你们说林纵横不行，我就不搭理他了，现在又管我和韩谦的事情，我们俩的事情不用你们操心！他要是骗了我，我心甘情愿当傻子！我回家了！拜拜！”
　　温暖刚要走就被李金鹤抓住了后衣领扔到了沙发上，拿起拖鞋指着温暖。
　　“你在和我喊一句？”
　　温暖不信邪的怒道。
　　“就喊了！怎么滴。”
　　啪啪啪！
　　拖鞋犹如雨点一般落在温暖的屁股上。
　　半夜11点，韩谦接到了温暖的电话。
　　“老公！哇……我妈打我……快来救我！”
第七百二十七章 你妈说的不算
　　去了丈母娘家不但没能拯救温暖，韩谦差点挨揍，拉着温暖的手走在回家的路上，韩谦突然放开手在马路上耍了一套五连鞭，温暖哭笑不得的看着韩谦。
　　“至于嘛？这些事儿我都没说什么，你闹心个什么劲儿啊？我妈说的是我妈说的，你妈说的是你妈说的，和你过日子的是温暖，又不是两个妈！我对你没什么要求，回家洗澡澡，睡觉觉。”
　　韩谦瞪大了眼睛看着温暖，这姑娘怎么这么可爱呢？
　　……
　　综合部的日子越发的艰难了，薪水已经是全公司最高的一个部门了，工作量也随之提高，大家伙忙的焦头烂额，韩谦也被杨岚抓过来处理工作了。
　　钱婉抱着一摞文件放在了韩谦的桌上，韩谦眼角微微抽搐。
　　“大钱儿，你别说这都是我要处理的工作？”
　　钱婉笑着摇了摇头。
　　“不！”
　　韩谦松了口气，随后大钱儿的话让韩谦无力的趴在桌子上。
　　“这是燕总交给你和我的工作。”
　　说到此钱婉似乎有些尴尬，挠了挠头憨笑道。
　　“谦儿哥你知道的，我什么都不会～但是我会在这里给你做助理的！端茶倒水我还是能做到的。”
　　没搭理钱婉，韩谦拿过一个档案袋，是市场部送过来的文件，打开看着足足一厘米厚的荣耀家具广场文件，韩谦感觉整个人都不好了。
　　这不是已经结束的方案了么？怎么还能送过来？
　　韩谦转头看了一眼呆呆的钱婉，知道问她也没什么用，一页一页的看着，一大半都是没用的废话，最后几页才说了重点，但也没什么用，韩谦把文件递给钱婉，拿过第二本的时候还是荣耀家具广场的，这是运营部季静那边送过来的，大概是对商铺价格增长以及运营模式的文案。
　　这玩意也归我管？
　　带着满脑子的疑惑处理了这项工作，当打开公司食堂菜谱时，韩谦闭着眼无力的叹了口气，继续处理，一直处理到荣耀集团的水上乐园项目，韩谦才认真处理。
　　这个项目早就和燕青青交涉过了，但之后不断有事情发生就没有放在心上，没想到这个项目还没有更改，这一次策划部和项目部共同上来了，大概的意思是想让水上乐园与龙回首旅游区连接。
　　对这个提议，韩谦在第一页打了一个对号，随后继续处理下一项，在处理这些工作的时候韩谦也遇到了一些不太懂的事情，问钱婉没用，韩谦拿着文件起身去找提出意见的部门经理商量解决。
　　中午，韩谦拖着疲惫的身子回到综合部，把整理好一半的文件递给钱婉。
　　“大钱儿你先送过去，剩下的文案我争取下午做出来，记得给我带一份午饭。”
　　钱婉抱起文件点了点头，韩谦看着手里龙回首荣耀酒店的空白文件有些头疼，燕青青这到底是要干嘛啊？韩谦现在还不敢去问，中午随便吃了一口，整个下午都在电脑前噼里啪啦的打字，写了删，删了写。
　　对酒店的运营，韩谦真不太懂，晚上五点，综合部下班，苏亮问韩谦要不要去找个地方喝点，这天儿最适合找个塑料棚的烤肉摊喝点酒，韩谦指着桌上的第二摞文件，闭着眼摇了摇头。
　　“你们先下班吧，今天我可能要加班了，把你的烟给我，我懒得下去买了。”
　　苏亮笑着把烟和火儿放在桌上，小声说媳妇不能饿着，他先陪媳妇吃饭去了。
　　李梨怀孕了，韩谦也不想耽搁苏亮的时间。
　　姚雪要陪韩谦留下来加班，韩谦婉拒了姚雪的好意，但是把钱婉留下来了，反正她回家也没什么事儿，韩谦给叶芝打了一个电话，询问关于酒店的信息，叶芝的回答没有让韩谦失望。
　　她也在摸索，做秘书的事情她懂，做酒店还是有些头疼，一直到了晚上八点钟，韩谦也没什么头绪，对着打游戏的钱婉吹了声口哨。
　　“走了大钱儿，出去吃点东西，然后下班。”
　　大钱儿站起身收拾东西，兄妹俩吃了一碗面，韩谦把钱婉送回了家，和钱玲聊了一下最近头疼的事情，钱玲听后皱眉道。
　　“丁颜也真是的，孩子的事儿她总掺和什么劲儿啊？不就是有几个女朋友么？这放在古代还是光宗耀祖的事儿呢，你别听你妈的，该怎么做就怎么做，出了事儿姨给你担着。”
　　韩谦躺在沙发上无力道。
　　“燕青青家里那边怎么办？”
　　钱玲拿起桌上的核桃砸在韩谦的脑门上，皱眉道。
　　“什么怎么办？现在燕家是求着你做事儿，青青的公司股份是你给的，莺莺在部队里面顺风顺水也是你给的，他燕家敢放屁？谦儿，姨今天告诉你，他燕家要是敢耍无赖，臭不要脸的逼宫，我就去好好和他们掰扯掰扯，是让青青交出股份回家，还是让燕莺莺被部队开除他们自己选，你狠不下这个心，姨狠的下来。”
　　韩谦坐起身把核桃捏开递给钱婉，皱着脸小声道。
　　“姨啊！这是不是有点太……”
　　“一点都不过分，现在这几个姑娘里面除了温暖和季静，剩下的都是得了便宜还不知足？怎么？我们家小谦给她们想要的，现在没脸没皮，恬不知耻？她们似乎是没分清是谁在追求谁！姑娘们和你吵架我不管，但是说谁敢在去你爸妈面前嚼舌头，我真得好好和她们聊聊了，不行！我现在就给燕家的打个电话。”
　　“姨……”
　　“没你事，今晚在这里睡吧，半夜别来回折腾了。”
　　“哦～”
　　韩谦拖着疲惫的身子上楼给温暖发消息，温暖让韩谦拍个照片，韩谦起身跑去钱婉的房间拍了一段这姑娘骂骂咧咧打游戏的视频，温暖回了两个字
　　准奏！
　　睡在钱玲家属于自己的房间里，韩谦微微有些担心明天的日子，还能不能活过明天，不出意外的话燕父不会和燕青青聊这些乱七八糟的事情吧？
　　第二天清早，韩谦起床刚走出房间，四五个穿着女仆装的小姑娘已经在门外等着了，看着韩谦，小姑娘们齐声道。
　　“少爷早！”
　　随后在韩谦惊恐的目光中，韩谦被几个小姑娘推走了，洗漱刷牙更衣，愣是没让韩谦动，就连内裤都是小姑娘们给换的，韩谦看着镜子里，被捯饬精神的韩大仙儿，轻声道。
　　“钟伯，在家里都是这个待遇？”
　　幽灵管家老头儿悄无声息的出现在身后，轻声道。
　　“绝无仅有，大小姐每天都是要自己洗漱的，少爷您是意外，夫人要您注意仪表，过了今年准备把股份交到您的手里。”
　　韩谦整理着脖子上的领带，皱眉道。
　　“您说这算不算赶鸭子上架？这是属于大钱儿的，我不拿。”
　　“大小姐似乎对这些没什么概念和想法，该下楼吃早饭了。”
　　“您有时间还是和我姨说说，这个股份还是别给我了，我努努力给钱婉攒点嫁妆，不吃早饭行不行？”
　　“呵呵。”
　　看来是不行，下楼吃了早饭，钱玲的生活真的有点奢侈，韩谦刚坐下，钱婉小声嘀咕。
　　“谦儿哥你以后就回家住吧，这生活简直太幸福了，你在家里住我姑早上猫都不让进屋子，你看看这早饭！”
　　韩谦笑笑不说话，钱婉转头看向姑姑。
　　“姑，你这么偏心我奶知道么？”
　　钱玲斜视钱婉，后者低头乖乖吃饭。
　　吃过早饭钱玲告诉韩谦今天她去把这些个老人解决一下，包括李金鹤那边，老人这边以后就不用他操心了，韩谦有些心虚的点了点头。
　　和钱婉一起去了公司，进门看着桌子上堆满的文件以及综合部所有成员投来的同情眼神，韩谦深吸了一口气。
　　没死就能干！
　　他妈的！
　　以后就不能招惹女人这种生物。
第七百二十八章 夜叉娘娘的怒火
　　工作有很多，其中有几项让韩谦准备高层会议和董事会，韩谦咬牙处理着工作，小杨佳和钱婉彻底成为了跑腿的，小杨佳不断的送来文件，拿走文件。
　　综合部的成员都感觉出了事情不对，燕总这是要累死韩谦啊！
　　杨岚有些看不下去了，起身去找燕青青，回来的时候眼眶微红，她被燕青青骂哭了，杨岚这一哭苏亮忍不住了，看了一眼自己的兄弟韩谦，又看了一眼温柔的杨岚姐姐，苏亮起身离开了综合部去找燕青青了。
　　大约过了半个小时，小杨佳又抱着文件过来了，放下文件后干咳一声。
　　“咳！兄弟姐妹们，我传达一下燕总让我带的话。”
　　众人纷纷放下手里的工作看向小杨佳，小杨佳深吸了一口气，开口大喊道。
　　“想抱不平，想吵架现在就他妈的来我办公室找我吵！别他妈一个一个来，要么你们一起过来，要么我去找你们！”
　　话落小杨佳的后脑勺就挨了一巴掌，转身抬起头看着满脸寒霜的姐姐，小杨佳捂着脑袋委屈道。
　　“姐！这是原话，亮哥和燕总大吵了一架，被罚了两个月的工资，现在去打扫女厕所了。”
　　话出韩谦猛然站起身，皱眉道。
　　“罚小亮两个月工资？她不知道李梨现在怀着孕呢？”
　　刘九龙站起身小声道。
　　“我去……”
　　话没说完，门外传来一阵高跟鞋的声音，这个声音，这个节奏，综合部的成员身上的汗毛瞬间竖起，夜叉娘娘站在门口，冷眼看着刘九龙，冷声道。
　　“你要去哪里？”
　　“我去帮小亮打扫厕所～”
　　这家伙是真的害怕燕青青，起身就往门外走，燕青青手里拿着两个文件冷眼看着韩谦，冷声道。
　　“我罚小亮两个月的工资你有什么不满的？”
　　韩谦皱眉看着燕青青，杨岚和钱婉已经做好劝架的准备了，但韩谦没有发火，轻声道。
　　“我没什么不满的，您是总经理，您说的算。”
　　韩谦竟然选择了退避，这让所有人都很意外，燕青青皱起眉头脸色更冷了，走上前把两份文件摔在韩谦的桌上，冷声道。
　　“我让你处理这些工作，你在上面打个对号是什么意思？如果只是说打个对号，我不会？我用你？”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气。
　　“是！我知道了，我这就处理，燕总您有什么指示。”
　　“今天把这些工作都处理了，下午召开高层会议，你拟写一份会议主要内容交给我。”
　　“我还是去扫厕所吧。”
　　“你敢走，综合部这个月都没有薪水！”
　　“燕青青，你他妈的这是犯法！”
　　“我愿意，我的男人躲着我不见我，我去监狱也让他省心了。”
　　“我他妈什么时候不见你了？”
　　“你他妈的心里自己没数？”
　　杨岚和钱婉上前拉开两人，到底还是吵起来了，杨岚小声劝说这里是公司，有事儿让他们俩回家吵，燕青青瞪着韩谦咬牙道。
　　“喜欢扫厕所是吧？行！你和苏亮两个月都别拿工资了，你们俩两个月四万是吧，作为综合部奖金分了！你们要是敢旷工一天，我他妈先开除了姚雪！”
　　无辜躺枪的姚雪顿时无力的趴在了桌子上。
　　反抗？
　　没那个胆子啊！
　　韩谦放下文件离开了综合部，不就是扫厕所么？扫就是了，看着韩谦离开了综合部，燕青青指着韩谦桌上的文件。
　　“都烧了！一群脑残东西，杨佳你去告诉他们，过年之前拿不出畅享春天计划，都他妈穿着衬衫在三九天去给我发传单！”
　　燕青青也走了。
　　留下的众人你看看我，我看看你。
　　这算是什么？两个月四万的奖金十一个人分，那好像真的挺多的，可这个钱拿着舒坦么？
　　女厕所的门口，韩谦和苏亮坐在塑料桶上抽着烟，韩谦轻声问苏亮被罚了两个月的工资有没有什么想说的，苏亮哈哈笑道。
　　“罚就罚呗，最近咱们这位娘娘心里就憋着火呢，你一连消失了个半个多月，据说上次娘娘去你家的时候几次想和你说话你都没看人家，怎么？你们俩吵架了？”
　　韩谦叼着烟皱眉回想，最近一次见到燕青青好像就是上次那老妈出院的时候，在之前的半个月好像的确没见到，那次燕青青想说话了？
　　当天事情太多还真没怎么注意她。
　　就因为这个被罚来扫女厕所？
　　韩谦耸了耸肩。
　　“随便吧，哪有不吵架的，我担心李梨那边会担心，要不一会我给你拿两万？”
　　“不用，在家里她说让我跪着，我都不趴着，但是外面的事情她别插嘴，每个月我该交给她多少钱给了就行，两口子过日子，我不做出阁事情，不勾搭小姑娘就行了呗。”
　　这话让韩谦听着有点不舒服，瞪了苏亮一眼，随后两人站起身走进女厕所，随后女厕所中发出一阵阵尖叫，两个家伙抱头鼠窜，韩谦怒问苏亮里面为什么有女人，苏亮满脸迷茫。
　　“不到啊。”
　　在韩谦打扫十楼卫生间的时候遇到了高履行，高副总眼神怪异的看着韩谦，韩谦全然不在乎他怎么看，并且丢给他一块抹布。
　　“帮忙擦个镜子，呆着你也没事。”
　　高履行倒是没拒绝，他不是富贵人家出生的孩子，小时候该吃的苦也都吃了，韩谦拖地，高履行擦着玻璃，韩谦轻声道。
　　“我听说你家以前是给柳家做佣人的，我没别的意思，就是问问。”
　　高履行转过头轻轻点了点头。
　　“对！但是我在十几岁的时候就离开了柳家了，我不甘心一家人都给他们做佣人，早早离开家去闯荡了，也没闯荡个所以然来。”
　　“恨钱玲么？”
　　高履行深吸了一口气，点了点头，又摇了摇头。
　　“已经不恨了，我最开始就不同意我妹妹和柳笙歌在一起，命薄，承不住这样的福气，但是她愿意，是她自己选的人生，每个人都要对自己的选择负责，我们也要对自己负责。”
　　韩谦耸了耸肩，笑道。
　　“你说的有道理，每个人都要对自己的选择负责啊！听你这么一说，我感觉我得去道个歉。”
　　高履行呵呵笑道。
　　“去吧！这里我帮你打扫了。”
　　韩谦放下拖布走出门，这时候高履行开口喊道。
　　“韩谦，我有没有机会再向前走一步。”
　　韩谦转身在门外露出半个身子，轻声道。
　　“想往哪边走？自立门户？”
　　高履行点了点头，韩谦歪着头想了想，笑道。
　　“或许有吧，但不是现在，我不会亏待我身边的任何一个真心对待我的人，同样也不会放过任何一个算计过我的人，高副总，你要加油哦。”
　　看着韩谦握着的拳头，高履行无奈的笑了笑。
　　一无所有的韩先生却是掌握着滨海市大半人的命运。
　　真是可笑啊！
　　而此时的韩先生已经推开了燕总办公室的门，燕青青抬头看了一眼这个家伙没有理会，低头处理着手头的工作，韩谦干咳一声，到了一杯水放在了桌上。
　　“咳！忙着呐？”
　　燕青青抬起头皱眉道。
　　“你看不见？”
　　“内个……中午一起吃个饭？”
　　话出燕青青放下手里的文件抬起头揶揄道。
　　“哎呦，韩先生终于舍得见我这个被打入冷宫的女人了？打电话不接，发短信不回，韩先生真的好厉害哦。”
　　“你给我打电话了？我没接到啊？”
　　韩谦拿出手机看了一眼，随后递给燕青青，随后没过多久，燕青青的电话打给了温暖。
　　“温巨婴，你拿韩谦手机把我拉黑了？”女人的战争韩谦往往是不敢掺和的，至于温暖什么时候把燕青青拉黑的韩谦也不知道，但是知道了燕青青为什么会突然生气，坐在沙发上看着两个姑娘在电话里吵架。
　　这一吵就是半个小时，燕青青被温暖那种‘你说啥都对，但是我下次还这么做’的态度给气得有点抓狂，差点把韩谦的手机给砸了。
　　拿着手机走到韩谦的身前，皱眉道。
　　“我不联系你，你就不联系我呗，我爸妈非要去医院看望我的未来婆婆，我也没想到他们会说那么多！我回家也和他们吵架了，你什么都不问，然后就躲着我，我想解释的机会都不给我？”
　　韩谦抬起头看着燕青青，轻声道。
　　“我最近比较忙！的确也被你爸妈突然的举动打了个措手不及，有些心烦意乱的，我又担心是你的想法，见了面又不知道该怎么说。”
　　“我的想法？”
　　燕青青坐在韩谦的身边，双手捧着他的脸，认真道。
　　“我有什么想法？以卑鄙的手段把你抢过来？韩谦啊！我要是用卑鄙的手段早就给你下药了，我现在都做孩子妈了！我知道你的性格，所以我从来没有逼迫过你，甚至说我平常与你单独相处的时间是所有姑娘里面最短的，再有，温暖的爸妈都没有插手这个事情，我为什么要去找我爸妈？”
　　韩谦叹了口气，这时候燕青青继续开口。
　　“让你工作，让你扫厕所也是迫不得已的事情，你前不久把王树山给打了，闹得公司里沸沸扬扬，各个经理看见你就像是看见鬼似的，我不能不惩罚你，你委屈委屈，我补偿你。”
　　韩谦皱眉小声道。
　　“王树山这老头儿还得走，不就是拿了一点钱么，至于补偿还是算了，你和温暖之间不是有约定么？”
　　燕青青轻声道。
　　“人家毕竟是管财务的，你揍了他没事，可你不能拿钱呀？我的好哥哥哦，你做事能不能别那么冲动嘛，下次冲动的时候你对我冲动！我可以。”
　　“你准备什么时候让苏亮回去工作？现在李梨怀孕呢，别让人家担心了。”
　　韩谦没有在冲动的话题上纠结，燕青青也没有继续去勾引韩谦，皱着眉轻声道。
　　“他媳妇怀孕和我有什么关系？这就是顶撞上司的理由？韩谦，他是你朋友的前提也是我的下属，如果所有人都知道和我顶罪没有惩罚，我这个总经理该怎么做？”
　　韩谦无力的点了点头，这时候燕青青再道。
　　“我晚上去你家里住，和温暖吵架！”
第七百二十九章 燕狐狸的牛刀小试
　　下班的时候韩谦去了一趟山庄的土地看了一眼，下车的时候打了个哆嗦，今年的冬天比往年都要冷一些，紧了紧身上的衣服，点了根烟。
　　什么念头都没有，单纯的不想回家。
　　燕青青去家里找温暖吵架了，作为一个男人，他应该去制止这场战争，可惜战斗力不足，哪个姑娘他都招惹不起。
　　天渐渐的暗了下来，直到彻底天黑，韩谦给魏天成打了个电话。
　　“如果我同意让你滚回来，你用什么来报答我？”
　　电话里，魏天成沉默许久，轻声道。
　　“我不会回去了，我回去的结果只有死路一条，不会再放过我的。”
　　“哦！那我再想想。”
　　现在计划已经开始运营，韩谦再计算怎么样才能让林家彻底滚出畅享集团，让魏天成来做证人证明林纵横的杀人罪证是最好威胁林孟德的办法，可惜这个家伙不敢回来。
　　上车回家，路上问家里有没有饭菜，温暖告诉他今晚准备炭火烤狐狸，听这语气，韩谦的冷汗都下来了，看来家里的情况有点不容乐观。
　　走进家门，看着坐在沙发上吃着冰棍儿的温暖，左右没看到燕青青的身影，韩谦松了口气，换了鞋子轻声道。
　　“她回家了？”
　　温暖刚要开口，燕青青的声音在楼上传来。
　　“韩谦！你再敢用这个字称呼我一次，我把清明上河图纹你第三条腿上！”
　　清明上河图？
　　韩谦不由的感觉一阵寒风吹过两腿之间，这时候温暖告诉他晚上还没吃饭，她们俩谁也不会做，谁也不想做，韩谦看了一眼冰箱里的剩菜，温暖表示没意见。
　　等韩谦端着菜走出厨房的时候，燕青青下楼了，她的身材娇小，穿着韩谦的白衬衫像是穿着短裙一样，每一步似乎都有春光乍泄，让人浮想联翩，可仅仅是似乎。
　　温暖低声骂了一句狐狸精，上前一步挡在了她的身前，燕青青莞尔一笑，丝毫不放在心上，燕青青坐在了韩谦的对面，拿起碗娇声道。
　　“我只吃一点点～吃多了会长肉肉的。”
　　说话间不忘把手放在胸口揉了揉，韩谦刚想去接碗，温暖伸手夺过盛了满满一碗饭放在燕青青的面前，鄙夷道。
　　“哪次吃饭你少吃了？装什么娇滴滴的小娘子。”
　　燕青青单手拖着下巴眯眼道。
　　“人家这叫有情饮水饱，这叫秀色可餐，看见韩谦我什么都不想吃，我要留着肚子吃了他呢。”
　　话音落，温暖伸手去夺燕青青的饭碗。
　　“那你等着吃他吧，这饭你不用吃了。”
　　“我爱吃不吃！你别动！”
　　两个姑娘争夺饭碗的时候，桌上的勺子掉在了地上，韩谦无奈的叹了口气，弯腰下去捡勺子，这一弯腰正好看到了燕青青雪白的小腿，韩谦再次深吸了一口气，下一秒这家伙不淡定了，忙着起身的时候脑袋撞在了桌子上。
　　声响让两个姑娘停下了争夺，温暖瞪了韩谦一眼，低声道。
　　“活该！”
　　燕青青再次翘起二郎腿，刚才的动作的确有些过于豪放了些，韩谦低着头大口扒饭，争取早点吃完上楼睡觉，这时候温暖突然开口。
　　“燕狐狸你能不能好好吃饭？”
　　韩谦抬起头看向燕青青，随后赶忙低下头，此时夜叉娘娘手里拿着一块棒骨，含着一头吸着里面的骨髓，她也没想那么多，倒是温暖这么一说，燕青青笑了。
　　温暖很单纯，所以！她把燕青青所有的动作都当做是在卖弄风骚，她起身走向客房，随后客房中传出叮叮当当的声音，等温暖再次出来的时候手里拿着一个锤子放在了桌上。
　　燕青青皱眉看着温暖，温暖淡淡道。
　　“我帮你砸开！咱们姐妹不需要客气这么多的。”
　　燕青青楞了一下，随后哈哈大笑。
　　“砸开？哈哈哈，砸开！韩谦你快让温暖给你砸开。”
　　“和韩谦有什么关系？”
　　温暖眼神迷茫，韩谦放下碗轻声道。
　　“我吃完了，去洗澡了。”
　　韩谦算是落荒而逃，随后没过多久，楼下传来温暖的怒吼。
　　“燕青青，你恶心不恶心，呕！”
　　“小温暖啊！这叫情趣儿你懂不懂？姐姐阅片无数，我给你补习补习生理知识。”
　　“滚！”
　　“小暖暖～”
　　燕青青像个恶魔似的在楼下折磨着温暖，韩谦打开音乐安心洗澡，洗过澡准备睡觉的时候被燕青青堵在了门口，韩谦深吸了一口气，转身下楼坐在单身沙发抱着抱枕。
　　燕青青不紧不慢的走下楼，扭着柔软的腰来到韩谦身前，转过身弯腰拿起桌上的遥控器，随后起身打开电视找到健身频道，这娘们不做瑜伽，不健身，而是跟着电视里的老师热舞。
　　扭动着水蛇一般的腰肢，每一个动作都很魅惑，韩谦突然明白为什么古代的皇帝在晚年都会变得昏庸，谁能受得了这样的诱惑？
　　看了一会，韩谦按住了怀里的抱枕，艰难的把目光转移到阳台，这时候温暖也洗过了澡走下楼，对着燕青青鄙夷道。
　　“搔首弄姿，你这辈子注定没办法成为登堂入室的儿媳妇。”
　　燕青青擦了擦额头的汗水，眯眼笑道。
　　“你端庄！你高雅！你是儿媳妇！但我不一样，我先是我老公的老婆，然后才是我公婆的儿媳妇，床笫之欢，闺中之乐你是不懂滴。”
　　温暖鄙夷回道。
　　“一个处女在这儿和一个结了婚三年的妇女聊闺房之乐，你不觉得你很愚蠢么？”
　　燕青青眯眼笑道。
　　“我坐你大爷！滚蛋，我要看电视。”
　　“熊出没的时间已经过了，喜洋洋也播完了，我建议你看大耳朵图图，隔壁的牛大爷很适合你。”
　　话音落，燕青青抓住衣领抖了抖。
　　“好热啊！你家的供暖这么足的么？”
　　说话间夜叉娘娘解开了一个扣子，丰满呼之欲出，这一下可把温暖刺激的心都要碎了，咬牙道。
　　“小心下垂！”
　　燕青青眯眼笑道。
　　说话间燕青青不断往韩谦的身边噌，最后干脆坐在了韩谦身边的沙发上，翘着二两腿，身子前倾，韩谦刚瞄了一眼，温暖已经抓起遥控器准备打人了。
　　其实韩谦也不想看，只是这诱惑力有点太大了，燕青青对男人心的拿捏太精准了，她总是在不经意间走漏春光，哪怕韩谦再正直，身边有这么一个狐狸精他也忍不住啊。
　　如果说春光一直漏着，可能看一眼就不想看了，这若隐若现的还勾搭着这颗想安分却又安分不了的心。
　　“哥哥～”
　　嗯？
　　韩谦转过头看着突然开口的燕青青，她怎么会突然冒出这个称呼来？
　　嗯？
　　以前都是被叫谦哥哥，突然被叫哥哥，韩谦的心跟着颤了一下。
　　听着怎么这么舒服呢？
　　“哥哥？”
　　“嗯？啊？到！”
　　韩谦显得有些紧张，温暖瞪了韩谦一眼，鄙夷道。
　　“看你那没出息的劲儿。”
　　韩谦尴尬的挠了挠头，小声道。
　　“我先睡了，你们俩好好玩。”
　　不得不离开了。
　　上楼脱了衣服钻进被窝，还不等闭上眼睛房门被推开，温暖走了进来，抱着被子躺在韩谦的身边，韩谦都懒得再问了，没过多大一会，燕青青的身子出现在了门口，小声道。
　　“温暖，你不和我一起睡么？”
　　“我有老公为什么和你一起睡？”
　　“那把你老公借我用用呗～”
　　“不借！”
　　“哦！”
　　言语中带着失落，可身体却是很直接，爬上榻榻米钻进温暖的被子开始脱衣服，过了一会温暖突然发出尖叫。
　　“你干嘛都脱了？”
　　燕青青满脸委屈的小声道。
　　“一级睡眠啊，你不习惯？”
　　“很不习惯！”
　　“那我和韩谦一被窝，他习惯的，是吧哥哥！”
　　韩谦装死不说话。
　　慢慢的，房间安静了，三个人的呼吸均匀，似乎已经睡着了。
　　突然！
　　燕青青猛然坐起身子按住温暖扑向韩谦，结果被温暖抓住头发拽了回来，拉过被子蒙住燕青青的脑袋，两个女人大打出手，韩谦躲在被子里面一动不动。
　　不敢动，害怕被两个姑娘就地正法，也害怕两个姑娘给他弄死在这里。
第七百三十章 想自首了？
　　这一晚上燕青青都没消停，到了后半夜还会突然起来，最后温暖把她拖出了房间，并且把韩谦的门锁上了，韩谦昏昏沉沉的睡去，第二天清早，他突然感觉脑袋被什么东西压住了，艰难的睁开眼，入眼的是一片灰色。
　　软软的！
　　燕青青弯着腰坐在韩谦的身边，韩谦挣扎着坐起身，皱眉道。
　　“要不要明天出一个新闻，某女太丰满，某男被闷死？”
　　燕青青呵呵娇笑，温暖靠在门口鄙夷道。
　　“你磨了我一早上就为了这点事儿？用你那俩铅球压在韩谦的头上？燕狐狸我算是发现了，你是一点出息都没有啊，嘚瑟完了就和我走，你不是一直想挖畅享的几个合作商么？我带你认识认识。”
　　燕青青转头看向温暖，惊呼。
　　“你什么时候这么懂事儿了？走走走，你先陪我回家换个衣服，你的衣服我穿不了。”
　　两个女人叽叽喳喳走了，留下韩谦一脸的迷茫。
　　这就完了？
　　躺下继续睡，刚准备睡就被手机铃声吵醒。
　　“给我一个你现在打电话的理由。”
　　“突然想自首了。”
　　韩谦坐起身子，皱眉正色道。
　　“你确定？我现在安排人去接你。”
　　“呵，不用别人，你过来找我吧，入狱之前和你聊聊人生，毕竟我给了你那么多。”
　　“在哪里？”
　　“带上关大狗，地址一会你就会知道了。”
　　电话被挂断，韩谦看着手里的手机，满脸都是疑惑，冯伦要自首了？带着疑惑打给了关大狗，告诉他准备一下去见冯伦，随后电话联系，韩谦放下手洗漱的时候突然听到了楼下有人敲门，他的神经瞬间绷紧，下楼走进厨房拿出一把尖刀别在身后，透过猫眼没有看到任何人，可敲门声却是还在。
　　缓缓打开门，一个小孩子出现在韩谦的面前，七八岁左右的样子，手里拿着一本书递给韩谦，随后转身就跑，韩谦打开书，里面掉下来一张纸，上面写着一个号码。
　　韩谦拨通过去，许久后电话被接通，一个年迈的男人用着蹩脚的中文告诉韩谦见面的位置。
　　穿上风衣带上帽子韩谦下了楼，看着停在小区门口的沃尔沃，韩谦纠结了一会，最后做出决定，拿出电话打给了李金海。
　　“二舅，冯伦可能在滨海，他约我在龙回首见面了，他想自首！”
　　电话里李金海沉默了许久，告诉韩谦小心，他现在就派人去龙回首采点，韩谦上车后，关军彪拿出一把带着消音器的手枪递给韩谦。
　　“以防万一，韩兄！我感觉这一次冯伦不会自首。”
　　韩谦把手枪藏在风衣里面兜里，皱眉道。
　　“我想不到他要做什么，他每次的举动都会让我措手不及，他约了龙回首。”
　　关军彪点了点头。
　　两人开车直奔龙回首，半路天空开始下雪，雪很大，也减缓了车子的速度，原本二十分钟的路愣是用了一倍的时间，韩谦两人刚下车，冯伦的电话打了过来。
　　“韩狗，你很不讲信誉，我说了你只能带着关军彪过来，你还是通知了市局的人，这两只狗叫韩谦和柳笙歌？名字很不错嘛。”
　　“你怎么知道它们俩的名字？”
　　这句话不是韩谦说的，而是在冯伦的手机中传来的，韩谦拿出另一个手机寻找着叶芝的号码，低吼道。
　　“冯伦我劝你最好离她远点，你别逼我！”
　　这时候手机里传出了叶芝的手机铃声，随后便是两声嘈杂的犬吠，仅仅两声后两只狗发出哀鸣没了动静，冯伦呵呵笑道。
　　“二十分钟到东城！你晚一秒，我卸一条狗腿！这好像并不犯法～，忘记说了，如果你再耽搁，那个被扒光吊在树上的捕快可能冻死了，东城给你准备了个礼物。”
　　韩谦对着关军彪点了点头，关军彪在满是积雪的马上路飘逸转头前往东城，龙回首和东城分处于滨海的城西和城东，之间三十公里的距离！
　　冯伦是算计过这段距离的，他也猜到了韩谦会报警。
　　在野斋阁的后院，穿着白色的貂皮大衣的冯伦打扮的很浮夸，十根手指全部带着宝石戒指，头发染成了白色，脸上带着一副墨镜。
　　叶芝站在他的身后，徐洪昌满脸鲜血的躺在雪地中，只有出气儿没有了进气儿，罗威纳的身上也染着鲜血，抬着已经断掉的前腿呲牙坐在叶芝的面前，至于杜宾的下场和徐洪昌差不多。
　　“叶小姐，我希望你能抓着这条傻狗不要在继续捣乱了，不然它真的可能会死的，我养过狗，我知道在你面前杀了它们两个你有多么痛苦。”
　　叶芝抓着罗威纳的项圈，披头散发的瞪着冯伦，低吼道。
　　“我会让你付出代价的！”
　　冯伦伸了个懒腰，看向叶芝的时候满脸鄙夷，罗威纳看着这个人类走向自己的老妈，瞬间站起身发出低吼，夹杂着鲜红的唾液在嘴角流淌而出，冯伦皱起眉头冷哼一声，一旁的崔礼拿出手枪上膛对准了罗威纳的脑袋，叶芝见此疯了一样抱住罗威纳。
　　冯伦鄙夷嗤笑道。
　　“啧啧啧，一条人命比不上一条狗，我真不明白你们资本家的想法。”
　　话音落走到徐洪昌的面前，弯腰抓住他的头发把头提起来，宝石戒指的右手握拳狠狠的砸在徐洪昌的头上，脑袋落地的时候弹起一寸，这一瞬间冯伦的皮鞋也已经贴在了他的脸上。
　　徐洪昌在雪地上翻滚，口中吐出鲜血。
　　冯伦走上前看着已经离死不远的徐洪昌，皱眉道。
　　“我不明白为什么你对韩谦会这么忠诚，徐洪昌啊！你能再次回到滨海市的路是我给你的，你为什么要背叛我呢？难道你看上了那个小明星？”
　　徐洪昌嘴角留着血，艰难道。
　　“一仆……不不……不忠二主，我……我忠心的……是……是野斋阁。”
　　冯伦握紧拳头对准徐洪昌的嘴，皱眉再道。
　　“你为什么这么执着呢？你要是乖乖配合我，韩谦已经成为我的棋子了，老徐啊！你真的让我很失望。”
　　话落一拳砸在徐洪昌的嘴唇上，徐洪昌的身子抽搐，双手捂着嘴在地上不断打滚，却是发不出任何声音来，冯伦站起身伸了个懒腰。
　　“啊！小礼，腿打断吧，咱们该走了。”
　　崔礼皱眉看着冯伦，随后脑门就挨了一巴掌，崔礼乖乖照做，拉着徐洪昌去了泳池边，这时候冯伦瞄了一眼叶芝，呵呵笑道。
　　“如果昨晚你在这里的话，我或许会对你做出一些出格的事情，你的性格相貌都在我的审美之中，我劝你最好不要救徐洪昌，因为他今天的一切都是因为韩谦造成的，如果韩谦刚才说让我也别动他，我就会像不动你一样不动他，如果韩谦说不动这两只狗，我也不会动。”
　　话音落，冯伦转头看向徐洪昌，大声喊道
　　“徐洪昌啊！听见了没？韩谦并没有让我不动你，在他的心里只有叶芝这个女人，你在他眼里甚至不如这两条狗。”
　　随后一声哀嚎，徐洪昌被扔进了已经冻冰的泳池中，冯伦和崔礼大步离开，走出很远后，冯伦拿出枪对准叶芝。
　　“敢报警我会去京城找你的父母！乖！别救徐洪昌，不然韩谦会有一个比关大狗还不要命的敌人。”
　　冯伦走了。
　　叶芝站在原地，她在纠结，到底要不要按照冯伦所说的去救徐洪昌，叶芝深吸了一口气，拿出手机。
　　“我是叶芝，我的两条狗受伤了，你们过来接人。”
　　挂了电话，叶芝走到泳池边冷眼看着躺在冰上满身鲜血昏死过去的徐洪昌。
　　救不救！
　　叶芝的人生第一次出现了一个艰难的抉择。
　　救不救？
　　龙回首，李金海看着被吊在树上的手下，他的肺都快要炸了，一直以为冯伦是一只老鼠，他们衙门口儿是猫，但是现在李金海不敢在这么想了。
　　冯伦不是老鼠，他是一只狈，一只狡猾的，令人发指的狈，李金海清楚知道冯伦没什么战斗力，能打的是他身边的那个崔礼！
　　捕快被紧急送去了医院，李金海拿出手机打给野斋阁的叶芝。
　　“冯伦在附近，有没有去野斋阁。”
　　“没有！”
　　叶芝的回答很坚决！
　　没有，什么都没发生，野斋阁一切安好！
　　在东城外，已经离开市区的一处废弃厂房中，韩谦和关军彪看到了一个被吊在屋顶的人，是一个姑娘。
　　这个小姑娘看见韩谦和关军彪的时候也是一愣，随后不断挣扎着对两人发出声音，不是求救，而是怒骂。
　　关军彪歪着头狐疑道。
　　“韩兄，这是咱们市那位千金大小姐？”
　　韩谦眼角微微抽搐。
　　“我感觉咱们俩的麻烦来了。”
　　牛小花被绑了，冯伦这个疯子！
第七百三十一章 幼稚的男人
　　韩谦可没有把牛小花放下来的心思，冯伦这个家伙现在在哪他都不知道，在韩谦左右打量厂房的时候，冯伦和崔礼姗姗来迟，见到韩谦，冯伦大声笑道。
　　“你我一别以是四季，生活可还好？我的礼物你可还喜欢？”
　　韩谦撇了撇嘴。
　　“如果你……”
　　话没说完，身后传出一道利刃出窍的声音，一道劲风在身边袭过，关军彪拔刀冲向崔礼，此时崔礼的袖子里也滑落一根半米长的钢管。
　　两个家伙什么话都没说，只见火星一闪。
　　仇敌见面，分外眼红，关军彪咬牙低吼道。
　　“卑鄙无耻小杂碎，今天你狗爹教教你什么叫做男人！”
　　崔礼一言不发。
　　在那个雨夜，崔礼被关军彪全程嘲讽，肋骨间的一条伤疤差点让他死在海里面，今天在这里见面他肯定不会错过这个机会的，关军彪自然也是如此，那天崔礼突然偷袭韩谦导致洛神差点死掉，洛神死不死的无所谓，但是男人偷袭就是不对！
　　短短几个接触，短刀出现了豁口，崔礼的虎口撕裂，两人同时抬起腿踹在对方的胸口，关军彪后退半蹲在地上怒道。
　　“爷们就应该两袖清风，爷们就应该顶天立地，打的过就打，打不过就他妈回家多练练，你偷袭算什么男人？”
　　崔礼站起身提着棍子冲向关大狗，低声道。
　　“成功看结果，不看过程！”
　　“去你吗的，老子是教你做人的道理！”
　　“然后你就做成了八区的一条咬人的狗？你绑架那些女人的时候你想什么了？”
　　一句话让关军彪愣住了，在愣神的期间关军彪脸上挨了一拳，关大狗甩了甩头，怒道。
　　“老子那叫年少无知！”
　　看着关军彪吃亏，韩谦弯腰摸向地上的砖头，刚蹲下身子，冯伦拿出手枪对准被吊在屋顶的牛小花，他皱眉道。
　　“韩谦，这和你没什么关系，他们俩的事情他们俩解决，咱们俩的事情咱们俩解决，况且小礼说的没错，成功看的是结果，谁他妈在乎过程？”
　　韩谦笑道。
　　“那你自杀吧，结果重要，你活一辈子干嘛？我挺好奇你是在哪抓住牛小花的。”
　　“自己送上门来的，具体我不能告诉你，我想说的是她想要你死哎，这样！韩谦咱们做个交易。”
　　话音刚落，崔礼被关军彪的双脚高踢把崔礼踹到了冯伦的怀里，冯伦拍了拍崔礼的肩膀，把人推开继续道。
　　“这个牛小花你要杀要剐都算我头上，我自首，你放小礼离开，让他改头换面在你身边给你做一个保镖。”
　　崔礼听了这话愣住了，随后一脚踹开关军彪转头怒道。
　　“我给他做保镖？”
　　冯伦转头怒道。
　　“闭嘴！和你没关系。”
　　韩谦扶着关军彪，轻声道。
　　“呵？你以为我傻？你他妈想自首就不会把牛小花绑了吊在这里，你心里那点花花心思我不明白？牛国栋知道你绑了牛小花对吧？她是你的保命符，你会给我？直接说，找我什么事儿。”
　　“就是小礼未来的事儿，他还年轻，人是我杀的，枪我买的，计谋是我出的，他还没娶媳妇呢，等你干掉了牛国栋，程锦就是这个市的一把手，在加上蔡青湖和温暖家的势力，保崔礼不难吧。”
　　“难！”
　　“哪里有问题，我可以解决。”
　　“良心过不去，你们俩都会入狱，我只能保证崔礼不会被枪决。”
　　“那就是没得谈了？”
　　“你以为咱们俩有的谈？”
　　话音落，冯伦拿出手里的遥控器按了一下，牛小花开始迅速下坠，马上就要落在地面的时候，冯伦再次按下按钮，牛小花被提了起来，他笑道。
　　“你说我让牛小花死在这里，牛国栋会不会和你拼命呢？”
　　韩谦皱起眉头，深吸了一口气轻声道。
　　“关兄，能抓住崔礼做人质么？咱们好像处于被动了，如何说牛小花还真不能死。”
　　手里短刀已经断成两截的关军彪苦着脸唉声道。
　　“好像抓不住！我再试试。”
　　关军彪把手里的半截短刀甩向冯伦，崔礼见此忙着上前去挡，趁着这个功夫关军彪冲上前，抓住崔礼的另一只手随后用力的甩了出去，砸碎了堆在窗户下的玻璃瓦，关军彪上前刚要动手，身体连忙后退，可胸口还是被划破，崔礼咬牙怒后道。
　　“这就是你的两袖清风？你的光明磊落？”
　　关大狗怒道。
　　“这叫声东击西！是计谋！文盲玩意。”
　　耍嘴皮子崔礼肯定不是关军彪的对手，但是今天关军彪似乎处于下风，崔礼身上没多少伤，他的脸已经微微有些肿了，韩谦一动没动的站在原地看着冯伦，韩谦叹了口气。
　　“咱们俩的敌人统一了，你没必要再去针对谁，等我干掉了牛国栋和林孟德，你的仇人也就清理干净了。”
　　冯伦呵呵笑道。
　　“对！然后对我抓捕就会变成了第一件事，我可没什么侥幸心理，我也不怕被抓，我只是想揭开黑暗，再给小礼一条生路。”
　　韩谦摇了摇头。
　　“你要的我给不了，咱们俩之间似乎没有再谈下去的必要了，叶芝还好？”
　　“很好，但是徐洪昌可能已经死了吧。”
　　此话出，韩谦的眉头瞬间皱起，一步一步走向冯伦，低吼道。
　　“你杀了徐洪昌？冯伦！你告诉我，你这次回来的目的到底是什么？”
　　冯伦扔掉手里的遥控器，呵呵笑道。
　　“目的啊？你的动作太慢了，我很无聊，回来逼迫你的动作能快一点，另外我现在对那个吴青丝很感兴趣儿，你说杀了一个大明星会不会让滨海市变得更热闹？”
　　“你折腾着滨海市的所有人，你的目的到底是什么？”
　　现在韩谦真的迷茫了，冯伦到底为了什么？随后冯伦的回答让韩谦手脚冰凉。
　　“目的？我没有目的，我的目的已经达成了，现在所做的一切只不过是一时兴起，今天的一时兴起是想教训一下不听话的徐洪昌，顺便再看你亲手杀了牛小花的画面而已，我现在只对你有兴趣儿，想看看把你变成我，滨海市是什么样子的。”
　　韩谦最担心的就是这种事儿，当冯伦对滨海市失去兴趣儿反而对他产生兴趣儿后，这个家伙就会像个狗皮膏一样粘着不放，韩谦笑了，嗤笑一声，随后在怀里拿出枪对准了冯伦。
　　“你今天可能哪儿也去不了了。”
　　冯伦不慌不忙的看着韩谦，轻声道。
　　“你看看你身后？”
　　韩谦举起手放下手里的枪，淡淡道。
　　“关兄，你今天有点不对劲啊！”
　　此时被崔礼按在身下揍的关军彪怒道。
　　“老子早上没吃早饭，不然我打死这个孙子。”
　　话出崔礼道。
　　“呵，上次我在山林里走了几公里的路才让你讨了便宜，不然真以为你能打的过我？”
　　韩谦轻声叹了口气，突然有点想老爹了，他要在这里的话估计打崔礼就像打孙子一样吧？韩谦被抓住了，关军彪也被枪顶着脑袋。
　　两人被绑了个结实，冯伦拿出韩谦的手机随便找了个号码，对着韩谦轻声道。
　　“你说我现在把牛小花放下来她会不会杀了你呢？毕竟是害她丢了工作，还要动她老子，杀了你然后嫁祸给我，一举两得，吊起来！”
　　韩谦的双腿被绑的结实，像个蝙蝠一样被掉在了半空中，崔礼把短刀放在了关军彪的身子，只要关军彪掉下来必定会被刺穿脑袋，至于另一边，崔礼把遥控器放在一块板子下，只要韩谦掉下来就会砸到遥控器，这个高度牛小花坠落必定会死。
　　冯伦拨通了号码，电话很快被接通。
　　“兔崽子你在哪呢？”
　　是程锦！
　　冯伦忙着挂断电话对着韩谦的肚子就是一拳，怒道。
　　“你为什么不存号码？”
　　韩谦不说话，他不知道冯伦这一次的目的到底是什么，为了钱？为了徐洪昌？为了绑牛小花？到底是为了什么？还是说只是单纯的过来戏耍他一番？
　　第二个号码是李金鹤，冯伦直接摔了韩谦的手机，带着崔礼离开了厂房。
　　出门上车离开滨海市。
　　车上，冯伦淡淡道。
　　“出气了？你怎么像个孩子似的？被关军彪揍了一顿你闹了几个月，今天把他揍了你开心了？”
　　崔礼用力点了点头。
　　“开心了，能看出来他今天没准备和我死磕，简单切磋。”
　　冯伦皱眉道。
　　“那是因为今天韩谦不想抓咱们两个，我现在猜不出他在算计什么，他也猜不出来我的算计，两个人打了个迷糊拳，但是他今天没抓我们是故意的。”
　　“我不懂那么多，你在外面跑，我跟着你跑，你入狱我跟着入狱，你把我从村子里带出来，你就要对我负责！”
　　“咱们俩再跑跑，争取一人跑出一个儿子来，要不那么多钱花不完的。”
　　厂房里，韩谦和关军彪像两条咸鱼似的被挂在里面，牛小花瞪着韩谦，吐掉嘴里的抹布，怒道。
　　“你有枪为什么不杀了冯伦？”
　　韩谦转头看了一眼牛小花，随后看向关军彪皱眉道。
　　“你今天怎么了？真打不过？”
　　关军彪淡淡道。
　　“打的过，但是不能打，重伤了崔礼冯伦会把咱们都杀了，我担心还有其他人在滨海市威胁我的家大小姐和你身边的人，算是甘心没抓，反正现在冯伦也不想杀你，吊着呗！”
　　“咱俩就这么吊着？”
　　“不然呢？那边的大小姐不还吊着呢么？韩谦啊，你说这一次冯伦是不是就是帮崔礼来找我报仇的？我咋总感觉是冲着我来的呢？”
　　谁说关军彪是傻子？只是脑袋不好用而已。
第七百三十二章 赏
　　韩谦的风衣倒挂而下，从远处看真像一直大蝙蝠一样，等叶芝带着李金海等人赶来的时候，韩谦已经被挂了四个小时了，韩谦告诉李金海先救牛小花，被韩谦这么一说李金海才发现牛小花被挂在屋顶上。
　　在给韩谦松绑的时候，韩谦无力道。
　　“二舅我尽力了，咱们的兄弟暴露被他发现了，另外我的手下的徐洪昌好像遇害了。”
　　叶芝搀扶着韩谦站起身，拍打着他身上的尘土，低声道。
　　“一会我有事情和你说。”
　　韩谦点了点头，随后看向李金海叹气道。
　　“冯伦要自首是假的，这次回滨海市的目的我也不清楚，见面之后用牛小花威胁我，就导致了我和关军彪被挂在了这里，不信你可以问牛小花！”
　　李金海无力的挥了挥手。
　　“我没心思管那么多，我连冯伦的影子都没看见，你受伤了没？”
　　韩谦摇了摇头，低声道。
　　“让兄弟们追捕的时候小心点，他身上有枪，至于开的什么车我没看见，这个有什么事儿你问牛小花，叶芝找我有事，可能是关于徐洪昌的，别问！问了我也不会说，我先走？”
　　“滚蛋！”
　　韩谦拉着关军彪出了门，关军彪表示可以自己回去，让韩谦去忙他该忙的，韩谦上了车，叶芝把野斋阁的事情说了一遍，最近天冷了，野斋阁修整取暖员工放假，或许是冯伦知道了这个消息，她去野斋阁遛狗的时候遇到了冯伦。
　　韩谦深吸了一口气，轻声道。
　　“两只狗怎么样了？”
　　提起叶芝的两个宝贝，她深吸了一口气，轻声道。
　　“杜宾肋骨断了三根，罗威纳左前腿骨折，已经送去医院了，冯伦说了一些话，我……”
　　韩谦在手扣里拿出烟叼在嘴里点燃，淡淡道。
　　“不用说，我猜的到，以前徐洪昌是他的人，现在老徐对我忠心他肯定心里气不过，她没动你一根汗毛对吧？如果没动你，那徐洪昌应该被打的很惨，甚至说已经丢了命，挑拨离间，玩弄人心是冯伦的拿手活儿，如果你救了徐洪昌，这家伙有一半的可能会心生怨气，不在忠心我，你不救徐洪昌，我会怪罪你，到时候咱们俩一拍两散，就是这么简单的事儿，徐洪昌在哪？”
　　“第二人民医院，温暖的医院，韩先生！你今天是故意被抓还是真没算计过冯伦？”
　　叶芝抛出了疑问，韩谦打开车窗淡笑道。
　　“一半一半吧，故意被抓是为了洗清我和冯伦之间的关系，今天他约我来这里的目的应该是想借牛小花的嘴让人以为我和他是一伙的，如果我不被抓，冯伦跑后牛小花可能反咬我一口，所以还是被吊起来稳妥一点，怎么？对你的韩先生失望了？叶小姐？”
　　叶芝咬着嘴唇不说话，韩谦扔掉烟头笑道。
　　“我很强！我比所有人都要强！但是我很懒，不在乎所为的面子，可能我这辈子都没办法达到你所要求的高度，其实我就一流氓，一混蛋，一个管不住感情的花心大萝卜，没啥出息，没啥愿望，没啥理想，没啥报复，不贪财，不贪色，不贪权，嗯……”
　　“韩先生，我什么都没说过。”
　　“哦！是我自作多情了。”
　　到了医院，叶芝问要不要买东西，韩谦撇嘴，双手插兜大步走进这个还没开始营业的医院，病房里只有徐洪昌一个人，挂着点滴。
　　医生看见韩谦恭敬的喊了一声姑爷，韩谦挥挥手，轻声道。
　　“怎么样？伤的很重？”
　　医生接过护士长递给了病例，叹气道。
　　“很重，两条腿骨折，就算治好了走路也会留下后遗症，门牙两颗全部都掉了，鼻骨骨折，肋骨肋骨，头骨骨裂，多处软组织受伤，很严重！进手术室的时候一直在喊说没有背叛姑爷您。”
　　“我知道了，让护士们多盯着点，二十四小时别离人，没有我允许，任何人都不能进来探望，值班医生也要记录，他的命我还不想就这么放了。”
　　“姑爷我知道了。”
　　“另外我看医院也准备的差不多了，你们准备准备送一份开业报告吧，住院楼什么的一边运行医院一边建设。”
　　“知道了姑爷。”
　　医生带着护士们走了，韩谦走上前坐在病床边上看着昏迷的徐洪昌，如果以前对冯伦还有点怜悯之心，那么现在一丁点都没有了，他就算说的天花乱坠，他也不是好人！
　　因为他没有资格去审判终结别人的生命！
　　深吸了一口气，想要抽烟又忍住了，转头看向叶芝，轻声道。
　　“徐洪昌该赏对不对？”
　　叶芝点了点头，韩谦再道。
　　“野斋阁就整体送给徐洪昌做这次的奖励吧，山庄我会在温暖手里拿出来交给你个人，这也算是对你这一次做出正确选择以及两只狗的补偿，但是这个钱你要一边赚你边还，我这个人唯一的缺点就是不喜欢别人拒绝和质疑我的想法，你应该早就知道了。”
　　“所以我没有反驳。”
　　叶芝很聪明，韩谦笑道。
　　“去吧！去看看两个宝贝疙瘩，等它们两个出院后我会给它们俩送一份礼，去吧！”
　　“好的韩先生，注意休息。”
　　叶芝转身离开，韩谦躺在另一张床上看着带着呼吸机的徐洪昌，怎么就伤的这么严重，韩谦想了，如果徐洪昌想走，韩谦会给他一大笔钱，让他安度晚年，如果他留下，或许以后过年回家的饭桌上会有他的一个位置。
　　现在能坐在韩谦家里过年饭桌的人不多，苏亮算一个，关军彪算一个，至于其他的好像没有了。
　　但是徐洪昌和他们的身份不一样，韩谦真的不介意多给他一点。
　　如果被滨海市的人知道，他们会认为徐洪昌挨了这一顿很值得，盟友关系的高履行和刘光明已经成为滨海市最拔尖的那一批人，徐洪昌这个家臣呢？
　　看着点滴快要没了，韩谦站在一旁等待着最后一滴流下，随后按下的护士铃，护士走进来换了药，轻声告诉道。
　　“姑爷您不用一直盯着，我们会盯着的，现在医院就徐先生一个病人。”
　　韩谦摇了摇头。
　　“因为我受伤的，我不能让我的属下寒了心，小丫头你还小，等你长大了估计就明白了。”
　　小护士吐了吐舌头，韩谦躺在床上望着屋顶，伸手去摸手机的时候才想起来手机被冯伦这孙子被摔了。
　　他妈的！
　　等这孙子落网了，老子天天去嘲讽你。
　　韩谦一直没有离开，抽烟的时候也就站在了门外，天黑的时候叶芝回来了，给韩谦带来了两部新手机和一份晚饭，韩谦喜欢吃饺子的事情可能全世界都知道了。
　　咬了一口饺子，韩谦含糊道。
　　“回家包的？两只狗没事了吧？”
　　叶芝站在徐洪昌的床边看着监控仪器，轻声道。
　　“罗威纳已经下床去找杜宾撩闲了，饺子是万芳包的，你晚上不回去了？那你最好给温暖打一个电话，她在找你呢。”
　　吃着饺子熟悉这新手机，含糊道。
　　“晚上不回去了，老徐没醒我还真不能走，我先给温暖打个电话，叶小姐你去给我找点醋。”
　　叶芝转身皱眉道。
　　“韩先生，作为一个北方男人，应该是不喜欢吃醋的。”
　　“你管我吃不吃醋干啥？没醋吃不下，快点去。”
　　韩谦催促着叶芝去拿醋的时候拨通了温暖的号码，不给温暖问话的机会，韩谦抢先道。
　　“徐洪昌受伤了，现在在你的医院住院呢，我也在这儿呢，晚上饭可能要你自己吃了，要不回咱妈那儿吃。”
　　电话里温暖狐疑道。
　　“你怎么把我想问的都说了？徐洪昌？是你那个狗腿子吗？”
　　“差不多算是吧，你晚上不敢自己住就找童谣陪你吧，我想着等他醒了，这里面有点说道。”
　　“嗯……你晚上吃饭了么？”
　　“正在吃。”
　　“我去找你。”
　　“就一份。”
　　没过多大一会，温暖和虞诗词结伴来了，她们是这座医院的主人，算是被送到病房来的，韩谦也趁着这段时间解决了晚饭，温暖的太贪嘴了。
　　温暖弯着腰看着病床上还在昏迷的徐洪昌，小声道。
　　“怎么伤的这么严重呀，这下手也太狠了一点，咱妈说你给她打了电话就挂断了，问我是不是咱们俩吵架了，我没告诉她冯伦约你的事情。”
　　韩谦疑惑开口道。
　　“你知道？”
　　“叶芝打电话告诉我了，放心！我没有兴师问罪的想法，就是过来看看，你要等徐洪昌醒了之后在回去？”
　　温暖背着手走在病房中，韩谦轻轻点了点头，温暖再道。
　　“我和诗词今晚要在这里加班，医院最近准备的差不多也要开始接收患者了，你有事儿就去顶楼的行政区找我吧，叶秘书一起？”
　　叶芝轻轻摇了摇头。
　　“过一会我就要回去了，韩先生晚上自己在这里吧，孤男寡女的相处不好。”
　　温暖憨憨笑道。
　　“我不介意！”
　　叶芝笑了笑没有开口，但是她的面色并不是很好。
　　什么叫你介意？就好像说韩先生属于你的物品一样，叶芝不等温暖离开，先行离开了医院。‘’
第七百三十三章 俩渣男
　　叶芝离开后，温暖和虞诗词也去准备她们的工作了，温暖能加班工作真的让韩谦有些意外，躺在病床上不一会，韩谦就进入了睡梦中。
　　可能是因为太累了，醒来的时候韩谦忘记了做了什么梦，看着放在柜子上的汉堡，韩谦笑了，可他没什么胃口。
　　徐洪昌的点滴就剩下最后一袋了，韩谦站起身帮徐洪昌盖好被子，轻轻的动作让徐洪昌睁开了眼睛，看着韩谦出现在眼前，徐洪昌挣扎着要起身，韩谦伸出手指按住他的肩膀，轻声道。
　　“安心躺着，事情我已经听叶芝说了，这次的确是我的失误让你受了伤，心里恨不恨我？”
　　徐洪昌摇了摇头，韩谦继续道。
　　“恨我也是应该的，我应该早就算计到冯伦会去找你的，你安心住院，其他的什么都不用想，等你出院后有什么想法和意见随时和我说，留下来我不会亏待你，离开了我也不会让你白白受伤，胳膊不没受伤么？有事儿按铃，我今晚会一直在这里，不用说话，出院后我给你镶两颗金牙。”
　　徐洪昌缓缓闭上了眼睛，他不知道韩谦在想什么，韩谦也不知道他在想什么。
　　后半夜三点，韩谦走出病房告诉值班护士盯着一点，他去参观参观医院，大晚上的走在这灯光阴暗且人少的医院真的挺让人后背发凉的。
　　绕了一圈，抽了两支烟，在自动贩卖机买了一些可乐，晃晃悠悠的回到外科病区的时候把可乐分给了值班的护士和医生，在看徐洪昌的时候他已经睡着了。
　　站在门口纠结了很久，韩谦拿出电话联系了徐洪昌的妻子，告诉了她徐洪昌受伤的消息。
　　事情是瞒不住的，他也没办法一直在这里盯着。
　　清早五点钟，徐洪昌的家人来了，韩谦没和他们说具体的事情，只是说他会去处理的，让徐洪昌安心养病就好。
　　叶芝把徐洪昌送来这里就是不想被衙门口儿的人知道他和冯伦的关系。
　　也庆幸这个女人的选择是对的。
　　找到温暖的时候她已经在办公区的休息室睡下了，韩谦看了一眼还在准备工作的虞诗词，轻声道。
　　“不去休息一下？工作不是一天就能忙完的。”
　　虞诗词转过头，挤出一丝微笑。
　　“早点做完现在手里的事情就有更多的事情去准备下一项工作，那个徐洪昌你要留在身边？从利益上来看，他对你没有任何价值，从能力上来看他也不值你这么器重，你想要培养一个团队，叶芝和徐洪昌都不是合适的人选。”
　　韩谦走上前对着虞诗词的脑门敲了一下，皱眉道。
　　“你是不是工作的都要疯了，我没事儿培养团队干嘛？我一没有企业，二没有事业的，我就一无业游民，荣耀集团的临时工而已，痛快睡觉去。”
　　虞诗词捂着脑门小声反驳。
　　“你不能强行让一个热爱工作的女孩子去终止她的快乐。”
　　韩谦对着虞诗词点了点头，随后拿出手机打给童谣。
　　“童校长，你来一趟温暖的医院把虞诗词接回家睡觉去，我担心她会猝死。”
　　童谣哦了一声，没过多久开车来到了医院，童谣忽略韩谦，上前揪住虞诗词的头发。
　　“回家！睡觉！”
　　韩谦指着休息室。
　　“你把温暖也接走。”
　　童谣瞪了韩谦一眼，怒道。
　　“我用你说？”
　　韩谦举起双手投降，陪着三个姑娘下楼的时候童谣看着她的车皱起了眉头，韩谦在温暖的包里拿出温暖的车钥匙递给了童谣。
　　“你开小红回去，你的车我开走。”
　　童谣把虞诗词和温暖拽上车，告诉虞诗词回家睡觉，哄着温暖说给她做螃蟹。
　　人被童谣带走韩谦松了一口气，开着童谣粉红色的玛莎拉蒂刚抵达荣耀，吴青丝打来电话问韩谦有没有时间，剧本改完了，魏玖想要试试戏，要韩谦去指导还原一下当时的场景。
　　韩谦问了一句在哪，随后开车前往，刚挂断电话燕青青的的电话打了过来。
　　“童谣来公司找你了？”
　　“没！我开她车来的，现在有点事儿可能要去见一下吴青丝和魏玖，等我忙完在回公司。”
　　“注意休息。”
　　“知道了。”
　　……
　　在酒店见到了魏玖，两人站在走廊中聊着那天发生的事情，韩谦指着卫生间告诉魏玖，要从这里拖着一个两百斤左右的汉子一直走差不多一百米左右，然后在这里和蛤蟆发生拳脚。
　　下一秒韩谦坐在地上，抬起头看着魏玖。
　　“你拉着我试试？”
　　魏玖点了点头，拖着韩谦的腿往卫生间走，韩谦双手垫在脑后轻声道。
　　“嗯……动作没有你这帅，也没有这么快，当时我是处于一个小心翼翼，微微有些迷茫的状态，拖着大牛的时候左顾右盼，嗯……魏玖啊，你这体力不行啊！你不至于这就要用替身了吧？”
　　站在走廊中的编剧，导演以及演员们忍不住的笑了，魏玖转头皱眉道。
　　“我问过青丝了，缘聚凯隆的走廊是地砖，咱们这是地毯，能一样么？我很好奇你当时是怎么制伏这个两百斤的壮汉的，当时他没枪？”
　　韩谦躺在地上皱眉想了想，随后道。
　　“有枪！当时这个大牛脱下了裤子正在凌辱一个小姑娘啊，我攻击了男人最脆弱的部位，然后蒙住脑袋用拖布打的，我倒是认为你可以在卫生间里加一段打戏，例如抓着大牛的脑袋砸碎便池等，这样看着能刺激一点，鲜血四溢的场景才能激发人体内的荷尔蒙啊。”
　　魏玖转头看向了导演，后者似乎也在思考这个问题，随后说了一句可能要打马赛克，韩谦微微有些失望。
　　“没有血哪儿来的激情啊！”
　　话落看向魏玖，小声道。
　　“你不会是被酒色掏空了身体吧？在和大牛动手的时候我是光着上半身的，我来卫生间是洗衣服的。”
　　话出，魏玖脱下了上身的衣服，露出肌肉发达的身材后韩谦站起身，下一秒突然挥拳砸向魏玖，后者弯腰闪过后挥拳砸向韩谦的脸。
　　两人停下了手里的动作，魏玖皱眉瞪着韩谦。
　　“你能不能别这么阴险？我倒是真想和你试试，你先把膝盖放下？”
　　韩谦讪笑着挠了挠头，下一秒魏玖搂住韩谦的肩膀，低声道。
　　“你那么多女朋友身体受得了？我这两个都要撑不住了。”
　　话出韩谦瞪大了眼睛看着魏玖，刚要开口就要魏玖捂住嘴，低声在道。
　　“我对你充满了兴趣儿，是男人与男人之间那种，你别想歪了，你和我说说，那天晚上你害怕了没？”
　　韩谦低声道。
　　“说不害怕那是假的，但是你想啊，你媳妇在大厅里面被劫匪拿枪盯着呢，在害怕也得上啊，老爷们不就是用来保护女人的么？”
　　魏玖小声道。
　　“骑士精神？”
　　韩谦迷茫道。
　　“那是啥玩意？我不会骑马啊。”
　　“要不去玩玩？”
　　“现在？”
　　话音落，两人同时转头看向身后的众人，吴青丝眼神不善的瞪着两人，随后两人约定明天出去聊聊，魏玖想拍好这个戏，他也了解了韩谦在滨海的实力，魏玖有他的打算。
　　至于韩谦则是不想放过魏玖这颗摇钱树。
　　随后韩谦问吴青丝在这部剧扮演哪个角色，吴青丝皱眉道。
　　“我发给你的剧本你没看？”
　　韩谦挠头道。
　　“我没看啊！我哪有时间啊，你就直接说呗。”
　　“女警！”
　　韩谦听后挠了挠头，撇嘴鄙夷道。
　　“难怪冯伦三分五次的要弄死你呢，你就是没事自己找的，冯伦要杀你，徐洪昌没帮他，现在……好像不能在这么多人面前说……吧……”
　　吴青丝捂着脸无力的叹了口气。
　　“你现在说什么我都不生气了，徐洪昌在哪儿？我过去看看他，另外魏玖你们俩别私底下接触，俩渣男！”
　　魏玖转头看向韩谦，皱眉道。
　　“兄弟我渣么？”
　　韩谦搂着魏玖的肩膀正色道。
　　“不渣啊！娱乐圈的干净好男人啊！玖儿啊！我渣么？”
　　“韩兄为人光明磊落！”
　　“英雄所见略同。”
　　“勇者惺惺相惜！”
　　“明个儿骑马去？”
　　“走着！”
　　吴青丝故作呕吐，眼神鄙夷。
第七百三十四章 蹭热度
　　两个家伙说骑马就骑马，第二天一大早魏玖就开车来韩谦楼下接他了，车上还有一个三十多岁的男人，和韩谦一起出门的温暖看着站在车旁的魏玖，随后又看了一眼韩谦，小声叮嘱别瞎胡闹，韩谦停止腰身，敬礼喊道。
　　“遵命！媳妇大人！”
　　温暖在包里拿出一张卡递给韩谦，轻声开口。
　　“出去玩记得带钱，别总让别人请客，好像咱们家没钱一样，另外咱们俩是住在一起的，没钱和我说，别总去找蔡青湖要钱，不丢人呀？”
　　“知道啦。”
　　“去吧！”
　　韩谦开门上了车，魏玖开车轻声道。
　　“温董是你的大媳妇？蔡小娘子是小的？”
　　坐在副驾驶的男人开口笑道。
　　“那你可小看韩少了，温董和燕总是不分上下的，蔡娘子是衙门口儿钦点，至于红颜知己还不知道有多少呢。”
　　话落，男人转过身对韩谦伸出手。
　　“韩少你好，我叫杨大军。”
　　韩谦身子前倾，轻声疑惑道。
　　“南海渔港是你的？”
　　“正是鄙人的。”
　　“有机会带我媳妇去吃饭，她喜欢吃海鲜。”
　　“欢迎之至！”
　　开车的魏玖听不下去了，皱眉道。
　　“行了，你们俩就别酸了，滨海没有马场，咱们要去锦西玩，趁着还没开机，疯狂玩两天。”
　　韩谦耸了耸肩，轻声道。
　　“渣男，你还真有俩媳妇？”
　　“你能不能别这么喊我？”
　　“亲切啊！”
　　魏玖和韩谦的性格相差不多，开了一个多小时，魏玖吵吵肩膀酸，让韩谦来开车，当韩谦坐在驾驶位打开道航的时候，杨大军和魏玖齐声问韩谦到底是不是滨海市，邻市的东西还找不到？
　　韩谦保证自己是滨海市的人，两人眼中充满了狐疑，气得韩谦要找身份证证明。
　　到了马场，韩谦还以为就他们三个有病大冬天出来骑马，到了地方才知道有病的人还真不少，选了一个自由马场，魏玖刚进去就被小姑娘们给围住了，韩谦叹了口气。
　　“虽然说不羡慕，可是被这么一比，心里还有点不是滋味啊。”
　　杨大军点了点头，叹气道。
　　“这就是我为什么不愿意和他出来的原因了，来公共场合也说不了几句话，韩少我听说你最近在龙回首那边开发着产业？透露个风声给点汤喝？”
　　“那边的确有点计划，一会等这渣男忙完了，咱们三一起聊聊，有这么个娱乐圈的大明星不利用，咱们俩是不是傻？有点冷，先跑一圈？”
　　“输了买烟，请客，回去开车。”
　　“好！”
　　杨大军翻身上马，韩谦拉着缰绳上马，黑色的骏马要比其他的马都要高出一头，韩谦摸了摸马鬃，随着手中的皮鞭落下，两匹马冲了出去，看的一旁的驯马员心脏都跟着跳。
　　这匹黑马的运动量要比其他的马都要大一些。
　　慢慢的！
　　韩谦也差不觉出了不对劲儿，杨大军都已经下马休息了，而他胯下的这匹黑马还在绕着跑到在疾驰，不论韩谦怎么拉缰绳，它连一点停下来的意思都没有。
　　此时韩谦的双腿内侧被磨得已经有点疼了，与此同时他内心的胜负欲也跟着爆发，你喜欢跑似的，哥们今天和你耗上了，韩谦不仅不拉着缰绳让它停下来了，反而用鞭子抽着马屁股。
　　给老子跑！
　　这一炮就是二十多分钟，半个小时的时间，等到黑马终于不在奔跑的时候，韩谦骑在它的背上，一巴掌拍在马脖子上，怒道。
　　“跑啊！特么的你在跑啊，小样的！我还整不了你了？”
　　黑马站在眼底穿着粗气一动不动，韩谦翻身下马落地的一瞬间，感觉大腿的内侧火辣辣的疼，不得不分开两条腿像个鸭子一样寻找杨大军和魏玖两个人。
　　韩谦的走路姿势十分滑稽，可现在没人去关注他，而是纷纷赶往远处人群聚拢的地方看热闹。
　　同为国人！
　　看热闹这种优良传统是不能抛弃的，韩谦像个鸭子一样走向人群，走近后在人群中听到了魏玖的声音，韩谦推开挡在身前的人。
　　“让让！让让！”
　　艰难的挤过人群，韩谦感觉这双腿都不是自己的了，这要不是自己心地善良，绝对把这只马给宰了，怎么跟疯子似的？随后韩谦看到了被人群包围的魏玖和杨大军，他们俩的面色愤怒，两个打扮漂亮的小姑娘站在他们的身后，而他们的对面则是几个拿着自拍杆和笔记本的主播。
　　为首的还是两个外国人，一黑一白，白人穿着立整，面孔刀削一般的俊朗，棱角分明，另一个黑人嘻哈打扮，此时还对着手机吉拉瓦里的说着什么。
　　韩谦微微有些疑惑，魏玖作为一个公众人士怎么会在这里和起冲突？迈着两条不太好用的腿走上前按住魏玖的肩膀，疑惑道。
　　“咋？认识？”
　　魏玖撇嘴鄙夷道。
　　“我可这种汉奸狗可不认识。”
　　话出，对面有个染着黄毛的小子对着魏玖喊道。
　　“魏玖，你作为公众人物要注意你自己的言辞，我们正常直播交友，你突然过来捣乱，这两个女的是我们公司的主播！”
　　韩谦皱着脸满脸都是疑惑，魏玖皱眉冷声道。
　　“爱是啥是啥，今天这两个外国狗欺负我们国家的姑娘就是不行。”
　　身后的小姑娘急着脸都白了，急切道。
　　“我不认识他们，他们故意骚扰我们的。”
　　韩谦大概听明白了，是这两个外国人带着团队来马场直播，然后骚扰了这两个小姑娘，然后魏玖阻止了他们，实施摆在这里，可却有人再说这两个外国人没做错什么。
　　有人小声嘀咕。
　　“他们两个长得这么帅，一看就不是坏人。”
　　“对！就是魏玖看小姑娘不搭理他，他快要过气了来曾人家主播的热度。”
　　“我看也是，小黑小白一直都是正能量主播。”
　　韩谦拍了一下魏玖的肩膀，轻声道。
　　“行了！咱们把人带走就好了，和他们说那么多干嘛？”
　　魏玖点了点头，转身准备带着两个小姑娘离开的时候，那个白人突然上前拉住其中一个小姑娘的胳膊，用蹩脚的中文开口道。
　　“你不能走！你要道歉，给我的观众道歉！”
　　韩谦停下脚转过身抬起头看着俊朗的白人，嗤笑一声挽起袖子，笑道。
　　“有句古话，有朋自远方来，你得让他长点记性！”
　　话音落，韩谦挥拳砸在了白人的脸上，杨大军紧随其后上前一脚揣在黑人的胸上，魏玖脱下衣服双手按住韩谦的肩膀，双脚抬起揣在白人的脸上。
　　动手了！
　　韩谦这种人除了和女人以外基本不会和任何人讲道理，三个人和一个主播团队打成了一团，七八个人围攻下，三人愣是没吃亏，但也没占多大便宜。
　　派出所里，民警看着坐在审讯室三个吊儿郎当的家伙，事情的经过已经了解过了，可现在没人去在乎过程。
　　那个白人叫的中文名叫黄楼，是个户外主播，坐拥五百万的粉丝，也算是个大主播了，现在人躺在医院里面，要求给一个结果，他也会请大使馆的人过来解决这个事情。
　　民警的意思是让三人过去道个歉，韩谦擦了擦嘴角，皱眉道。
　　“我们保护咱们国家的女人还有错了？那按照法律来说，是不是他把人家强奸了我们也得看的，或是好言相劝，牛逼啊你。”
　　民警走上前递给韩谦一支烟，低声道。
　　“你们啊！那些主播还真是蹭热度的，你们保护的那两个所为的女孩儿说了，她们和黄楼以及那个黑鬼是情侣关系，只是闹了一点小矛盾，这是场面上的话，说实在的她们就是来曾魏玖热度的，我虽然很不甘心，但你们被人家算计了。”
　　“卧槽！”
　　韩谦气得站起身，一直以来都是他算计别人，现在被这些小崽子给算计了？
　　魏玖不想把事情闹大，两万块钱算钱？但是韩谦不同意，这不是钱不钱的事儿，给了钱对方就会炒作，到时候魏玖还真是个麻烦，如果说魏玖的粉丝在去网曝人家，可能还真中了他们下怀。
　　公众人物和谁吵架都是公众人物吃亏。
　　杨大军轻声道。
　　“钱？我们不可能赔钱，要么打官司。”
　　民警对着杨大军耸了耸肩，好意道。
　　“我劝你们还是不要这样，打了官司就是给对方流量来炒作这件事情，现在结果是那个白皮鼻梁骨错位，怎么算你们都吃亏，这样～我去找对方调节一下？其实我也是个愤青，但是我这个身份不允许我偏袒谁。”
　　这时候民警的对讲机响了，听里面的意思是说对方的签约公司派人来解决这件事情了，毕竟魏玖是个公众人物，闹起来对谁都不好，对方也没把握一定占便宜。
　　话音落，门被推开，韩谦转身的一瞬间，走进门的时候噗通一声跪在了地上，惊呼。
　　“韩……韩少？”
第七百三十五章 我不欺负小的
　　哎呦！
　　没想到竟然还遇到了个熟人，只不过韩谦不认识他，他认识韩谦而已，韩谦没搭理他，看着民警轻声道。
　　“这个网红是哪个公司签的？看他的样子和你们和你熟悉啊。”
　　民警耸了耸肩，撇嘴道。
　　“公司还真不是咱们北方的，但是锦西市网红的大哥是杨健烽，这也是他们一直活跃在锦西市的原因，你们今天所在的马场也是杨健烽集团的马场，所以他们会去那里直播给他们的好大哥宣传。”
　　呵。
　　韩谦笑了，转身看着跪在门口的男人，轻声笑道。
　　“别激动嘛，是杨健烽让你来的？现在事情有意思了，玖儿，大军你们俩手里有没有两万？今天这个钱我还真就赔了！杨健烽养的网红是吧？我最近正愁找不到理由收拾他呢。”
　　话音落韩谦站起身伸了个懒腰，打着哈欠。
　　“警察叔叔您忙，这个钱放这里了啊！”
　　韩谦看了一眼魏玖，轻声道。
　　“你看！网红的效益都这么大，要不你和吴青丝俩和我也合作一下？”
　　魏玖皱眉道。
　　“我现在没心思想这些，就这么被算计了，我感觉我好像个傻逼。”
　　杨大军点头附和。
　　“你这么说我没意见！我记得我说了要你不要管，你作为公众人物……”
　　魏玖转头看着杨大军皱眉道。
　　“你能别逼逼叨叨的么？今天咱们俩看着没动手是没事，但你说！万一真的是普通女孩子遇到麻烦呢？杨大军你告诉你回家你心安么？”
　　“魏玖你和我喊什么？我今天是没动手还是没一起蹲局子？我饿了！你愿意吵自己吵去，韩谦咱们俩吃饭去。”
　　韩谦低头看着手机，轻声道。
　　“不急不急，大军你们俩也别吵，钱咱们赔了，可这顿揍咱们不能白挨了打，我让人给我查一下杨健烽小老婆的地址，去做个客？你们俩敢？”
　　魏玖皱眉疑惑道。
　　“你找杨健烽干什么玩意，他是网红公司的老板？”
　　“是不是的见了才知道！也让你们对我有点了解，其实我真不是什么好人。”
　　说话间韩谦在口袋里摸到了一颗子弹，这还是前天见冯伦时候留下的，一直放在钱包里面没有拿出去，看来今天能派上用处了。
　　没过多久涂骁发来了一个地址，杨大军开车，三人前往，留下那个过来解决问题的人站在警局门口瑟瑟发抖。
　　到了地址所说的小区，韩谦下车的时候告诉魏玖在车里等着，他这张脸太有辨识度了，随后魏玖拿出一个口罩带在了脸上，上楼敲门，韩谦朗声道。
　　“麻烦开下门，我是你们小区的物业经理，有人举报你们家噪音太大。”
　　房门被打开，一个缝隙，韩谦伸手拉开房门，在女人惊恐的目光中大步走进客厅，杨大军反手关上了门，韩谦上下打量着这件豪宅，撇了撇嘴。
　　“杨健烽不在？”
　　女人也还算冷静，转头对着卧室喊了一声，没过多久穿着睡衣的杨健烽出现在了韩谦的视线中。
　　见此。
　　韩谦笑了。
　　“老杨啊！我这换了手机找不到你的号码，还想着让你的小媳妇打电话找你呢，没想到咱们哥俩还是很有缘分的啊！”
　　话音落，韩谦坐在了沙发上，双腿搭在茶几，指着自己的脸再道。
　　“看看，看看我这被人揍的脸能不能想起点什么来？”
　　杨健烽迟疑了一会，随后朗声笑道。
　　“韩老弟！你这突然造访让我这脑袋还没缓过神儿来，小燕儿快去沏茶，两位也坐。”
　　杨大军冷着脸冷声道。
　　“坐就不必了。”
　　韩谦接话道。
　　“老杨啊！听说你手下养了一批网红是么？我听说有两个外国人也是被你养着的对吧？又听说锦西市马场是你的产业？你别说你现在什么都不知道。”
　　杨建峰微微皱眉，沉声道。
　　“事情我的确知道，别说和他们起冲突的是你们？这个事儿我会去找他们聊聊，但是说我只是在他们的直播间消费，其他的事情我干预不了。”
　　韩谦点了点手，随后在兜里拿出一颗子弹放在了茶几上，眯眼笑道。
　　“如果我现在就让你干预呢？”
　　看着桌上的子弹，杨健烽慌了，上次酒店过后有人和他说韩谦的枪是假的，之后他便是没有按照韩谦说的做，可此时的子弹摆在茶几上，他真的有些慌了。
　　不仅仅是杨健烽，就连杨大军和魏玖在这一瞬间也感觉头皮有些发麻。
　　他们只是听说过韩谦做事比较疯狂，可万万没想到这家伙竟然会把这种东西带上身上，这时候杨健烽的小媳妇端着茶壶走了出来，看着茶几上的子弹她愣住了，下一秒端着茶壶就要去卧室拿手机报警。
　　但被杨健烽拦下了。
　　话音落，杨健烽看着韩谦，深吸了一口气，低声道。
　　“你说，我做。”
　　韩谦半躺在沙发上，吊儿郎当的笑道。
　　“我什么都不说，我看你能做出什么，你的底细我清楚的知道，你和我表面玩一套，背地里玩一套的我懒得搭理你，但是说你的养的狗咬了我和我的哥们，还给我们下套，讹走了两万块钱！我是去找狗呢？还是找狗主人呢？”
　　杨健烽深吸了一口气，低声道。
　　“韩少，合作的事情毕竟不是我一个人能做主的，现在和畅享断了合作我们要付很多的违约金，这对您不利，至于黄楼这几个网红的事情，我明天给您一个解释。”
　　“呵呵，我大晚上的来了，你一句话就把我打发了？我让你现在解决你听不懂？”
　　“如果我不同意呢？”
　　杨健烽活了五十年，被一个二十多岁的小伙子威胁，他也要脸！
　　韩谦呵呵一笑，拿出手机拨了一个的电话，电话很久才被接通，韩谦直接开口。
　　“帮我杀个人！锦西市的，叫杨健烽！我满足你一个要求！”
　　韩谦按下了免提把手机放在了桌上，电话里沉默了几秒钟，声音传出。
　　“我让你放过崔礼你肯定不同意，我也没什么要求，你让吴青丝在剧里别太丑化了我，这个杨建峰我帮你杀了，他在锦西市好像还挺牛逼，你给我准备三百万的路费。”
　　“好！”
　　“你把这个人的电话号码给我，我先照顾找他。”
　　韩谦看了一眼杨健烽，轻声道。
　　“人就在我面前！免提。”
　　“杨健烽是吧？我冯伦，有时间我去找你，最近！”
　　电话被挂断，韩谦再次看向杨健烽。
　　“你认为我半天和你开玩笑呢？或是说我今晚是过来和你聊天来了？你以为你在锦西我动不了你是吧？你以为拿着畅享的，然后表面应付我就没事了是吧？你想拖延时间？可以啊！咱们慢慢玩！”
　　话音落韩谦起身就走，杨健烽怕了，噗通一声跪在了地上。
　　“韩少！我现在就打电话让他们滚过来！”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“你不怀疑这个人是不是冯伦？”
　　“不怀疑！韩少！我听过冯伦的声音！”
　　韩谦重新坐在了沙发上，对着杨大军笑道。
　　“你们俩愣着干什么？”
　　随后看向魏玖再道。
　　“这就是我行事风格，剧中你或许用的上，后续也用不上，内个！茶呢？我自己沏？”
　　穷的怕富的，富的怕有权的，有权的怕不要命的。
第七百三十六章 小韩谦你飘了吧
　　韩谦抱着一盆爆米花坐在沙发上看着电视，杨健烽站在韩谦的身边，而电视前面则是跪着一排年轻人，有男有女，有国人有外国人。
　　还有那个在医院叫嚣最欢的白人。
　　韩谦一把一把的吃着爆米花，含糊道。
　　“如果今天只是简单的冲突，咱们打官司，赔钱，和解我都能接受，我的两个哥们也没什么意见，但是你们他妈的下套耍我们这事儿就大了，是不是还不知道我们是谁？想着蹭蹭魏玖的热度，然后你们的好大哥能帮你们压下来是不是？”
　　几人全部跪在地砖低着头不说话，韩谦呵呵笑道。
　　“我给你们介绍一下我，我叫韩谦，滨海市最大的纨绔，我姨是公司股东，我前妻是公司老板，我娘子是滨海首富，你的好大哥要叫我一声韩少，你们玩主播的都是一个圈子，有个ID叫婉婉小公主的你们应该都知道吧？要不要我让她起诉你们几个诈骗？找到你们的签约公司闹一闹？”
　　几个小网红低着头一句话都不敢说，韩谦指着两个女孩儿开口道。
　　“博取别人的同情心，起了冲入造成热度，你们俩挺会玩啊！喜欢外国人没人管你们，但是说你们给咱们自己人下套，脸呢？皮呢？玖儿，他们俩骗的是你，你自己看着办，至于这两个外国人啊！我挺不喜欢你们在我的国家的，把你们驱逐出境我没有这个能耐，但是以后就不要在锦西，滨海等城市出现了。”
　　他们离开了锦西之后，杨健烽不会傻乎乎的在去捧他们了，想让他们的直播道路终止，似乎还真不困难，找到钱婉让她去找几个网红运作一下这个事情，口碑坏了，那么也就没人看了。
　　魏玖对着韩谦挥挥手，轻声道。
　　“不用那么麻烦，我会再次报警，等他们承认后我会联系网警这边的关系对劣质主播封杀，我真没想到竟然会有人利用这些来博眼球，一群没有价值的东西。”
　　此时杨大军站起身走到黄毛身前，抓住他的衣领挥手就是一记耳光。
　　等韩谦三人离开的时候，杨健烽拿出了裤腰带，至于结果如何韩谦他们已经不在关心了。
　　下了楼的时候天已经黑了，魏玖好奇的问韩谦身上怎么会带着子弹，韩谦耸了耸肩没有回答，三个大老爷们上了车，杨大军提议去洗脚，话出就遭到了韩谦和魏玖的拒绝，尤其是魏玖！
　　坚决不！
　　现在他看见女人就肾疼。
　　韩谦提议连夜返回滨海，杨大军小声嘀咕好不容易出来玩一次，这么早回去没劲啊，最后魏玖和韩谦同意回滨海喝酒，才算让杨大军露出笑脸。
　　车上，韩谦轻声道。
　　“你们俩也看到了，杨健烽已经开始走网络营销这一块儿了，魏玖啊！我这边有个山庄生意，明年开春准备开始建设，想问问你有没有心情，不需要投钱，以你和吴青丝合作的名义，我们投资，你和吴青丝做宣传享受干股分成，你们回去考虑考虑。”
　　魏玖开车轻声道。
　　“嗯……我明天带我们家老大去找你？你这说的太敷衍了，我家老大对这些明白一点。”
　　“渣男！”
　　“海王你说我渣？”
　　原本出去吃饭的事情泡汤了，魏玖被导演抓走，杨大军的媳妇也打来电话，韩谦也不得不回家，打电话给温暖，没过多大一会，温暖开车来接韩谦了，看着坐在副驾驶的韩谦，温暖疑惑道。
　　“没喝酒？今天长大了？又和人打架了？”
　　韩谦轻轻的点了点头，点了烟放下车窗，温暖无奈的启动车里，轻声道。
　　“我真的服你了，和魏玖出去也会打架？人家是公众人物哎，能不能注意一点影响啊！”
　　“魏玖也动手了，被几个网红被套路了，温暖我饿了，家里有饭么？”
　　“应该有剩饭吧，你脸上的伤重不重？”
　　“没事，皮外伤而已，最近你让咱爸联系一下杨健烽，我总感觉这老东西要坏事儿。”
　　“我知道了。”
　　回家热菜吃饭，韩谦告诉温暖明天魏玖会带着他媳妇来聊一下山庄的事情，到时候可能约在公司见面，温暖单手托腮看着韩谦。
　　“你是不是过迷糊了？明天周六公司放假，你约公司干嘛？”
　　自从开始过咸鱼的生活后，韩谦早都忘记周几的事情了，小声问温暖约来家里怎么样，温暖表示没意见，但是最好让叶芝过来，她不喜欢说话，尤其是和陌生人。
　　事情暂时算这么定下了，睡觉前韩谦给魏玖发了一条短信，想了想又给吴青丝发了一条，让她明天也过来，放下手机的时候告诉温暖要不去老妈那边，反正最近老妈最四川玩的开心，那个房子也闲着呢。
　　温暖背对着韩谦嗯了一声。
　　难得一个她不捣乱的夜晚。
　　……
　　次日清早，韩谦和温暖早早的就去了郊区的房子，短短几天时间没见，院子里又多了一下装饰，左侧的园子被温暖改成了鱼池和假山，韩谦走上前蹲在鱼池旁指着水疑惑道。
　　“小暖，冬天这鱼能活么？”
　　温暖弯腰摸着两只狗头，轻声道。
　　“你见过哪些鱼是冻死的？韩谦你能不能有点生活常识？”
　　韩谦看着水里游动的金鱼，小声道。
　　“那这里能养乌龟么？”
　　话出，温暖站起身走到韩谦身边揪住他的耳朵拖进了客厅，温暖脱下白色的羽绒服，露出里面的米白的羊毛衫，韩谦捏着下巴轻声问是不是长个了，温暖低着头看了一眼，小声道。
　　“没长个，加厚的！臭流氓你能不能别关注这些？你去看看狗粮还有没有了，欢欢好像不喜欢吃狗粮。”
　　韩谦躺在沙发上叼着烟淡淡道。
　　“吃了七八年的鸡肝拌饭了，那饼干似的狗粮肯定不爱吃，饿了就什么都吃了，狗这玩意不能太娇贵，它现在不还生龙活虎的？”
　　温暖看着坐在门口摇尾巴的欢欢，轻声道。
　　“我发现你们家的东西都很奇怪，你见过狗不看家，来人就接进来的？”
　　韩谦瞥了一眼守在门口不进屋的狗，笑道。
　　“咱不知道为啥，欢欢除了咬过我，就没咬过别人，妈呀！那些花没枯死吧。”
　　丢了手里的烟起身就去卧室看老妈养的花儿，这些花要是死了，韩谦离死也不远了，忙前忙后的浇花，温暖拿着鱼食去鱼塘喂鱼，在这里的两个人要比在自己家更像是在过日子。
　　浇了花，韩谦脱下外套拿起扫把清扫院子里的积雪，喂过鱼的温暖拿着一把瓜子坐在门口的小板凳上晒着太阳嗑着瓜子。
　　大约过了五分钟！
　　两人吵架了！
　　“你能不能把瓜子皮放在袋子里面？你这满地仍的毛病是谁给你惯的？”
　　“我老公惯得，有能耐你打他啊！”
　　“你老公多个屁啊？你信不信我抽他大耳刮子。”
　　“呵呵，吹牛逼！”
　　“你扔的瓜子皮我让你用眼皮夹起来信不信？”
　　“呵呵，吹死牛逼！你信不信我让你一个一个捡起来。”
　　“温暖你回家吧。”
　　“我给妈打电话。”
　　“你特么是不是除了告状什么都不会？”
　　“老公么么哒。”
　　还会卖萌。
　　随后没过多久，这姑娘从口袋里拿出一卷胶带，弯着腰把掉在地上的瓜子皮全部都黏在了一起，韩谦看的脑瓜子嗡嗡的，根本就不能用常理来看待温暖。
　　过了一会韩谦实在是看不下去了，出门去车里的后备箱拿出一袋子零食塞给温暖！
　　“你吃这个，以后在看你嗑瓜子打死你！本来挺好看的牙非要磕个豁口？”
　　温暖抱着零食叹气道。
　　“哎！人家的老公都给老婆剥瓜子，谁让我命苦呢，我老公不管我，还骂我，人比人气死人啊！”
　　韩谦歪头看着温暖，怒道。
　　“你去问问谁家媳妇下班就窝沙发看电视，洗衣，做饭，刷碗，打扫卫生都是老公做的？”
　　“那你问问谁家老公出去勾搭小姑娘，老婆还不开口骂人的。”
　　韩谦顿时语塞，低着头小声道。
　　“我去干活！”
　　他算是遗传了老头儿闲不住的基因，收拾了院子里的积雪，拿出抹布开始擦玻璃，在走进西屋的时候韩谦怪叫一声抱着被子冲了出来，指着上面的一块印记皱眉道。
　　“你尿床了？”
　　温暖瞥了一眼淡淡道。
　　“上次在这里住的时候不小心把可乐洒在上面了，担心被你看到骂我，我就把被子扑在下面了。”
　　“你牛逼！我现在真想给你一巴掌！”
　　“疯家巧儿？小韩谦你飘了吧？”
　　韩谦被气的眼泪都快出来了，这时候门外走来两人，虞诗词拎着笔记本，叶芝手里端着平板，这两个女人穿着职业西装，这么走进来还真算是一道风景线。
　　两人走过韩谦进入客厅，刚刚落座，虞诗词开口喊道。
　　“韩谦，网线，我要工作。”
　　叶芝紧接道。
　　“韩先生，一杯咖啡，不加糖，谢谢！”
　　抱着被子的韩谦气得眼泪真的要出来了，拆下被套擦了擦眼睛，怒道。
　　“没有！自己找去！他妈的，我家啊？”
第七百三十七章 韩谦办晚宴？
　　“咦？相公你怎么不用洗衣机洗？这天儿多冷啊。”
　　蔡青湖穿的很厚，手套帽子围脖，可看着还是很窈窕，她的个字太高了，韩谦拿着搓衣板洗着被罩低声道。
　　“洗衣机太麻烦了，就这一块埋汰，我手搓一下就行了，怕冷就去屋里，叶芝刚沏了茶，去喝点。”
　　蔡青湖蹦蹦跳跳的进了客厅，吴青丝小声嘀咕。
　　“重色轻友。”
　　韩谦没搭理她，继续洗衣服。
　　客厅里叽叽喳喳的几个女人聊着山庄的事情，韩谦把被单晾在院子里转头看向温暖。
　　“小祖宗，你的生意你不进去看看？”
　　“不去，看了也不懂，懂了也不想说，说了也不会有人听，她们忙她们的，我只想做一条咸鱼，老公你扶我一下，我吃撑了。”
　　“咸鱼应该多晒太阳！我手湿！”
　　温暖像是个孕妇一样双手放在肚子上闭眼晒着太阳，他是真的想把自己做成一条咸鱼啊！
　　中午，魏玖来了。
　　这家伙还真带了两个女人过来，一个成熟婉约，一个青春活力，韩谦张开双臂，魏玖上前，两人拥抱，身后传出一阵揶揄的声音，两人也不理会，韩谦低声道。
　　“哪个是你老婆？”
　　魏玖低声道。
　　“都是！这都是你的红颜知己？”
　　“都不是，我挺好奇的，你的两个媳妇能和平相处？”
　　魏玖低声道。
　　“大的管钱，小的管人，没什么冲突的！男人嘛，肩膀的责任应该重一点儿。”
　　韩谦感觉受到了一万点伤害。
　　他没钱，也没人！
　　魏玖走进客厅，吴青丝和两个女人打了一声招呼，经过吴青丝的介绍韩谦知道了这两个姑娘的名字，成熟婉约的叫吴洋，留学日本的高材生，青春活力的叫梁意，也是魏玖现在的经纪人，也就是上次在酒店见过的。
　　聊起山庄的事情，魏玖开口道。
　　“这事儿我不管，吴洋管投资的钱，小意负责我的事业规划，你们聊！”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“差不多，叶小姐主要策划，诗词代替温暖处理这些事情，你们几个女人聊，我们出去抽支烟。”
　　两个男人离开后，女人的聊天放开了不少，聊着山庄的生意，聊着生活的八卦，话题基本离不开两个男人，韩谦和魏玖出门的时候温暖还坐在椅子上，韩谦走上前双手托在温暖的腋下，轻声道。
　　“你能不能别像个脑血栓似的？”
　　温暖挣扎甩开韩谦的手，瞪着这个家伙怒道。
　　“我晒晒太阳你别碍事儿，去一边忙你的去，我饿了会喊，冷了会穿衣服！”
　　韩谦的脸黑了，贴近温暖的耳朵低声道。
　　“你能不能给我点面子？家里还有客人呢！”
　　温暖看了一眼魏玖，不情愿的站起身，随后这姑娘跑到东屋睡觉去了，韩谦捂着脸无力道。
　　“玖儿你别介意，她就这个熊样，一辈子没朋友的玩意。”
　　魏玖看着拉窗帘的温暖，轻声道。
　　“弟妹也是个奇女子。”
　　“等你见了燕青青就不会这么说了。”
　　“燕总也是弟妹？”
　　“你和玩文字游戏呢？中午留下来一起吃饭？但是你得自己下厨。”
　　魏玖叼着烟笑道。
　　“不用我！吴洋的厨艺特别特别好，特意进修过的。”
　　话出韩谦转头看向客厅，皱眉道。
　　“这几个好像都不会做饭吧。”
　　“吴青丝不是会做？”
　　“她得给我做才算，我去买菜。”
　　“我车里有，早上吴洋买了菜，我这个媳妇知书达理，我的衣食住行都是她来照顾的，可以说我在家里就是皇帝。”
　　韩谦看了一眼晾着的被罩，他不想说话了。
　　下午！
　　吴洋做出了决定，梁意在合同上签了字，至于吴青丝根本没有人权，蔡青湖搂着她的脖子强迫自己的闺女去给相公打工，被吴青丝大骂有异性没人性的一米七五大花瓶，蔡青湖仰头大笑，全然当做了夸奖。
　　吃过了饭，魏玖还有其他的事情要忙先走了，留下韩谦和几个姑娘大眼瞪小眼，确切的说是蔡青湖和温暖她们两个，剩下的姑娘都在忙正事儿。
　　虞诗词就像是个疯子一样，吃过饭就开始工作，韩谦有些看不过去了，走上前拔掉网线关上笔记本指着东屋看着虞诗词。
　　“去！现在去休息去，你看看你的眼睛都快要钻电脑里面去了。”
　　话落摘下虞诗词的眼镜放在手里捏了一下，皱眉再道。
　　“在过几年你就要带显微镜了，哪有你这么工作的？”
　　虞诗词揉着眼睛伸了个懒腰。
　　“没办法，咱们的大小姐是真的不干活啊！要不你把叶芝借给我几天？”
　　不等韩谦开口，叶芝已经开口拒绝。
　　“别！我还想活着呢，你这种工作方式我是真的承受不了。”
　　虞诗词撇嘴道。
　　“你得学会适应啊！万一以后韩谦在床上很强，你咋办？”
　　话出，众女的眼中全部看向虞诗词，随后落在了韩谦的身上，随后温暖和蔡青湖同时起身把虞诗词塞进了东屋，这嘴是一点把门的都没有，想什么说什么。
　　随后吴青丝凑近韩谦小声问这个家伙有多强，下一秒她就被蔡青湖揪着耳朵扔进了西屋。
　　对此叶芝表示十分无辜，看着手里的平板轻声道。
　　“韩先生，我已经很久没有规划你的行程了，需要我给你念一下明天的行程？明天你要去医院见一下徐洪昌，他已经可以开口讲话了，之后……”
　　“之后他就没时间了，明天周末，我们要给诗词补一下生日，今年太忙一直没有时间，韩谦你记得准备生日礼物。”
　　韩谦转头看着温暖，疑惑道。
　　“你们小姐妹过生日我去凑什么热闹？你们玩呗。”
　　话落蔡青湖开口道。
　　“我也想去凑凑热闹，过生日一定很热闹，诗词的家人不是在都国外嘛，我能理解一个人过生日时候的感觉，相公你也去呗，喊上大家伙一起热闹热闹，你的面子比较大！”
　　韩谦挠了挠头，轻声道。
　　“要是弄晚宴的话会很危险啊！”
　　这时候温暖走上前低声道。
　　“你的确该准备一个晚宴宣布在你滨海的地位了，听我的！明天晚上，蔡大花瓶咱们去准备一下请柬。”
　　韩谦皱起了眉头，温暖根本不给他拒绝的机会，韩谦是真的害怕晚宴。
　　他估计明天晚上还得出事儿。
第七百三十八章 暖男和直男
　　晚上，几个姑娘留在这边吃饭，看样子都没有回家的意思。
　　反正这个房子的房间足够多，住的开。
　　吃过饭窝在沙发上看电视已经是温暖的习惯了，韩谦站在沙发后轻声道。
　　“是不是电视放着狗掐架你都能看的劲儿劲儿的？诗词知道你要给她补生日的事情？”
　　温暖头也不回，看着电视轻声道。
　　“我刚才和她说了，晚会的事情我和燕青青商量过了，借着你的名头办一个晚会看看能来多少人，到时候我和她在里面筛选一下合作伙伴儿，一个一个找的太麻烦了，顺便我也想看看你成长到什么地步了。”
　　韩谦弯下腰凑近温暖咬牙低声道。
　　“我给虞诗词过说个生日弄的这么隆重，外面人怎么想？肯定都以为我和虞诗词之间的关系不清不楚，你这不是拉淫媒么？温暖？”
　　温暖推开韩谦的脑袋，坐起身轻声道。
　　“我不介意啊！反正诗词也不结婚不恋爱，拉你做个挡箭牌其实也挺好的，哎呀！大丈夫不拘小节，我都不在乎，你在乎个什么玩意？我渴了，你给我接杯水去。”
　　韩谦指着茶几上矿泉水，温暖看着韩谦，僵持了半分钟，韩谦认输，走上前拧开瓶子递给温暖，坐在着姑娘的身边皱眉道。
　　“我还真是第一次听说让自己老公去给自己闺蜜做挡箭牌的，温暖我是说你大方还是缺根筋？”
　　“我不缺心眼，我也不大方，我现在的想法很简单，破鼓万人捶，你就是这个破鼓，多一个不多，少一个不少，本来你和诗词之间就不清不楚的，我借着这个机会去活跃一下，现在好多人都不知道畅荣集团的董事长竟然是温暖大小姐！这就让我很生气！”
　　韩谦接过温暖的瓶子喝了一口，轻声道。
　　“你说你，说你有社交恐惧症吧，你还没有那么严重，怎么就不喜欢和陌生人说话呢？”
　　温暖转头看着韩谦认真道。
　　“因为高冷！”
　　“你快给我滚犊子吧，我去睡觉了！晚上你和诗词一起睡！”
　　“然后你和蔡青湖睡？”
　　“清湖和青丝一起睡。”
　　“叶芝闲着呢。”
　　“我特么睡狗窝行不行？”
　　话落韩谦起身就走，推开客房的门，刚钻进被窝，温暖推门跟了进来，掀开韩谦的被子钻进被窝，两人面对面的躺着，韩谦对着温暖摇了摇头，随后温暖对着韩谦的脑门就是一记头槌。
　　“我就是过来暖和暖和，我电热毯还没热呢，你脑子里在想什么奇奇怪怪的东西？韩谦我发现你现在越来越色了，你是不是不是处男了？”
　　“对！不是了！你们天天拿处男两个字嘲讽我！我长大了。”
　　“吹牛逼吧你！你往里面去点！我真后悔，这个床原本是担心有小姑娘钻你被窝买的，现在可好，遭报应了，我钻进来了。”
　　“那你可以出去。”
　　“你信不信我揍你？”
　　温暖欺负韩谦已经不能用习惯来表示了，应该说是身体的自然反应，两个人在被窝里闹个不停，温暖出汗了，韩谦被窝的温度消失的一干二净。
　　两人挤在床上，温暖小口急促着喘息，汗水已经浸湿了鬓角的发丝。
　　“咔嚓！”
　　房间的灯突然被打开，虞诗词和吴青丝这两个女人出现在门口，吴青丝捂着眼睛娇声道。
　　“哎呀！你们两个能不能小点动静呀！”
　　虞诗词用力点头。
　　“对！饱汉子不知饿汉子饥！要不我来这屋住，西屋留给你们俩折腾？”
　　说话间虞诗词已经蹭到了床边，趁着两人不注意，伸手掀开被子，当看着两人都穿着睡衣的时候，虞诗词愣住了，疑惑道。
　　“咦？你们俩玩的高端啊！衣服都不脱就嘿嘿嘿？”
　　听到嘿嘿嘿三个字温暖才明白她们俩在说什么，尖叫一声起身扑向虞诗词，和两个姑娘打打闹闹的离开了客房，望着离开的三人，韩谦看了一眼被扔到柜子上的被子，无声的叹了口气。
　　日子难过啊！这估计一时半会被窝都不会热乎了。
　　半夜，韩谦被尿憋醒，睁开眼看了一眼手机。
　　两点了。
　　起床去卫生间撒尿，穿着睡衣不由打了一个哆嗦，出了卫生间才发现客厅的窗户没关。
　　又下雪了。
　　关上了窗户，韩谦想了想去了后屋的杂物间拿了两床新被子，随后推开了东屋的门，看着在被子缩成一个团儿的蔡青湖，韩谦走上前把手伸进了被子里感受温度，蔡青湖迷迷糊糊的睁开眼，梦呓一般的开口道。
　　“相～公？”
　　韩谦摸了摸娘子的脸，柔声道。
　　“你怎么没铺电热毯？”
　　蔡青湖双手抓着被子小声道。
　　“相公我想喝水～”
　　“我去给你拿。”
　　韩谦拿来了水，顺便把自己的电热毯拿了过来，他还真没注意家里没有电热毯的事情了。
　　蔡青湖躺在被窝里喝了一小口，随后韩谦展开被子压在蔡娘子的下身，低下头亲在娘子的额头，柔声道。
　　“电热毯一会记得调成低温，高温会口干，睡吧！我看看青丝和叶芝她们。”
　　说话间吴青丝开口道。
　　“我的被子厚，小湖的被子薄。”
　　“我不冷，我热！韩先生我也喝水。”
　　给叶芝喝了点水，东屋算是告了一个段落，韩谦抱着被子推开西屋门时，看着里面两个豪放的姑娘，韩谦无奈的叹了口，人和人真的不一样，两个房间的温度差不多，虽然说清湖的被子薄了一点，可也没见过被子都踹丢的两个姑娘啊？
　　温暖睡觉不老实，这会都要骑在虞诗词的身上了，韩谦走上前给两个姑娘盖上被子，虞诗词迷迷糊糊的睁开眼睛，发现是韩谦后，翻了个身继续睡，随后看着温暖就要追过去，韩谦忙着把这姑娘给拽了回来。
　　在这么下去虞诗词都要被挤到床下去了。
　　忙乎完两个屋子再看时间已经两点半了，韩谦回到房间钻进被窝，刚准备睡觉，叶芝发来了一条短信。
　　“韩先生，我想去厕所，我不敢，我怕黑～”
　　终于知道叶芝为什么会养狗了。
　　她怕黑。
　　蔡青湖怕冷。
　　温暖怕饿着。
　　韩谦守在东屋的门口，没过多久叶芝披着衣服出来了，两人什么话都没说，韩谦送她去了卫生间，被这么一折腾韩谦不困了，在卫生间外点了一根烟。
　　听着卫生间的流水声，韩谦轻轻敲了敲门。
　　“刚才我过去的时候你怎么不说。”
　　“忘了。”
　　叶芝的回答简单明了，韩谦叼着烟看着披着睡衣的叶芝轻声道。
　　“你咋不把你叫啥忘了呢？”
　　叶芝傲娇的哼了一声，小跑着回了房间，韩谦坐在客厅抽了支烟，站起身看着窗外的风雪，明天又是一个天寒地冻的天儿啊，清早韩谦起床，推开门的时候吴青丝已经开始做瑜伽了。
　　“早！”
　　吴青丝对着韩谦点了点头，这时候虞诗词也在卫生间走出，难得见她素颜一次，虞诗词带着眼镜和发带，瞪了韩谦一眼。
　　“你知不知道看女孩子素颜是不礼貌的？”
　　韩谦皱眉道。
　　“那你把脸蒙上。”
　　虞诗词哼了一声，坐在电脑前伸了个懒腰，随后开始工作，韩谦穿上棉袄推开门，看着还在下个不停的大雪，他深吸了一口气走了出去，他有些好奇，爸妈在这里住的时候房子很暖和的，怎么昨晚清湖会被冻成那个样子呢？
　　检查了地暖连接的地方，随后又跑回去看了一眼屋子里的温度。
　　十八度！
　　也不底啊？
　　一会等清湖起来问问吧，带上手套拿起扫把，竹子编成的扫把要比那种塑料的扫把好用的多。
　　划过地面发出唰唰的声音。
　　没过几分钟，温暖拉开窗户对着韩谦怒吼道。
　　“才六点！你是不是有病？”
　　韩谦对着温暖竖起一根中指，温暖关上了窗户，韩谦继续打扫院子，没过几分钟，温暖穿的像个包子似的从门口冲了过来，正在准备铲雪的韩谦笑着对温暖挥了挥手。
　　“你怎么……”
　　噗通！
　　温暖直接飞扑向韩谦，把这个钢铁直男按在了雪堆里面，抓着雪往韩谦的衣领里面塞。
　　“让你不睡觉！让你对我竖中指！让你嘚瑟！小韩谦我多久没揍你了？皮痒痒？”
　　韩谦躺在雪堆里面不断挣扎，大叫道。
　　“温暖你别跟神经病似的！凉凉凉！”
　　“现在知道凉了？刚才那嘚瑟劲儿呢？”
　　韩谦也被闹出脾气来了，坐起身抱起温暖直接扔到了雪堆里面，这一下可是捅了马蜂窝了，温暖起身手指着韩谦咬牙道。
　　“你等着！”
　　下一秒这姑娘举着铁锹满院子的追着韩谦揍，最后抓住韩谦的后衣领，扔掉铁锹扑在韩谦的背上，双腿夹紧韩谦的腿。
　　‘扑通！’
　　这一次韩谦直接趴在了雪堆里面，随后就是韩谦抱着雪球满院子的追温暖！
　　客厅里，吴青丝双手捧着一杯热水站在窗前看着在院子里追逐打闹的两个人，轻声问道。
　　“你们北方的打雪仗这么豪放的么？”
　　缩在沙发上披着毯子打哆嗦，流鼻涕的蔡青湖带着浓重的鼻音开口道。
　　“滨海打雪仗基本没有用雪球砸人的，差不多都按在雪堆里面，你看着吧，一会韩谦就得把温暖闹急眼了。”
　　吴青丝淡淡道。
　　“不用一会了，已经急眼开始在地上打滚了。”
　　院子里，温暖躺在地上不断打滚，大声控诉韩谦是个渣男，此时温暖的身上满是积雪，韩谦蹲在一旁手里拿着铁锹笑道。
　　“你在不起来信不信我给你埋雪里面？”
　　话出，温暖站起身怒视韩谦。
　　“你等着，我给妈打电话去！”
第七百三十九章 你他妈是不气想吵架
　　早餐，韩谦煮了粥和鸡蛋，家里有老妈准备的咸菜，吴青丝磨了一些豆浆，烙了几张油饼，简单的一份早餐，吃饭的时候韩谦发现了蔡青湖的不对劲儿，起身走上前摸了一下蔡娘子的额头，发现烫的厉害。
　　到底还是感冒了，韩谦剥了一个鸡蛋喂给蔡大娘子，轻声道。
　　“一会去医院打一针，晚上你们还要去和诗词一起玩，到时候身体不好的话玩起来也不尽兴。”
　　蔡青湖变得的很淡然，似乎对打针没有一点排斥的意思。
　　饭后韩谦拉着蔡娘子走了，温暖跟着出门把两人送去了医院，她说要去找燕青青聊晚会，发请帖的事情，下车的时候韩谦问温暖是不是太着急了些，温暖表示这样才能体现出韩少在滨海市的地位，并且告诉了韩谦酒店在荣耀观潮。
　　对这事儿韩谦没太放在心上，拉着蔡青湖走进了社区医院，医生简单的了解了一下后开了药，护士准备了点滴，等药液在针头喷出的时候，蔡青湖害怕了，转过头咬着嘴唇可怜巴巴的看着韩谦。
　　“相～公！你替我打针吧。”
　　韩谦深吸了一口气，伸出手捂住蔡青湖的眼睛，随后对着护士点了点头，针头刺入蔡青湖白皙的手背，蔡娘子眼睛里的眼泪下来了，韩谦拉着娘子的另一只手苦笑道。
　　“上次你抓勾大炮，腿都咔出血了也不见你哭，怎么打个针就忍不住了呢？”
　　蔡青湖枕在韩谦的肩膀，轻声道。
　　“当时你要在我身边我就打滚儿哭，你不在，我哭也没人心疼我，索性也就不哭了呗。”
　　这是什么道理？
　　韩谦无奈苦笑道。
　　“合计我还给你增加负担了呗，今晚你别凑热闹的穿什么晚礼服，把棉袄穿上！怕冷怎么不早点和我说。”
　　“我以为有了相公就不会冷了。”
　　“你相公也不是太阳啊！”
　　“可能是阳光太分散了。”
　　感觉气氛有些不对，韩谦选择了转移话题，说着外面的太阳真大，蔡青湖幽幽的看着韩谦，轻声道。
　　“今天阴天！”
　　随着时间的流逝，蔡青湖打完点滴就被韩谦送回老妈家去休息了，并且给她盖好了被子，让她睡一会，吴青丝负责照顾清湖，而此时韩谦的手机都快要被打爆了，程锦打来电话怒问韩谦是不是没长记性，记吃不记打？
　　韩谦苦笑着解释道。
　　“这还真不是我的想法，再说最危险的麻烦已经解决了，应该不会有太大的问题吧～”
　　程锦怒道。
　　“大问题没有，小问题一堆，万一有人趁着这个机会摆你一道你怎么办？算了，知道你的倔脾气，晚上七点是吧？我到时候过去吧。”
　　韩谦捧着手机讪笑道。
　　“老爷子您忙您的。”
　　“我忙个屁，你姨跑去看闺女了，常德父亲生病他回去照顾父亲了，我孤寡老人蹭个饭都不行？”
　　听着程锦语气里满是不满，韩谦小声嘀咕。
　　“我不是怕您被查么？”
　　“查！那就查！最好衙门口所有官员一起查，我程锦这么多年别说没挪用过公款，挪用了二十五块钱买了包烟！”
　　程锦这家伙性情上来是真不顾天不顾地儿的，别说二十五，你就花三十上面人不能查你这二十多块钱儿啊！
　　算上加班费还得倒找程锦一点。
　　电话不等挂断，丈母娘的电话打了过来问韩谦是怎么回事儿，韩谦无奈道。
　　“妈！这事儿您问温暖，我是被赶鸭子上架那一伙儿的，要不大家伙儿出来热闹热闹也行，趁着我妈不在滨海这段时间，晚上我去接您二老？”
　　“小兔崽子你说谁老呢？”
　　“我错了！”
　　“晚上我和你爸一起过去，免得有些老狐狸欺负你年轻，倚老卖老。”
　　“谢谢妈！”
　　丈母娘的电话挂了没多大一会，魏玖发来短信问晚上剧组的人借个场子行不行，韩谦表示热烈欢迎。
　　晚宴嘛！
　　人越多越好。
　　应付了这些人后，韩谦告诉几个姑娘在家里好好玩，别打架！他要去一趟医院。
　　基本燕青青和温暖不见面，童谣和季静不出现在一个场合，这架还真吵不起来，也不知道她们命里是不是犯冲，估计这辈子都没办法享受魏玖这孙子的齐人之福了，想着是不是去找那个老道士算算命去。
　　开车到了医院，推开病房门看到了徐洪昌靠在病床上教训着儿子，徐洪昌看见韩谦忙着就要下床，韩谦扔给老徐一根烟，笑骂道。
　　“你这刚好转一点就骂孩子？小心人家老子不伺候你这个碎嘴子的老头儿，现在感觉身体怎么样了？”
　　徐洪昌咧嘴笑了，韩谦捂着脸无奈道。
　　“别笑！你这俩门牙准备什么时候镶上？这个事儿报仇你就不要想了，我去给你报仇了，结果被人家像个葱似的挂在了工厂里面。”
　　徐洪昌收起笑脸，低头道。
　　“少爷！徐洪昌这条烂命不值得您涉险，这次能活下来我已经心满意足了。”
　　“看你这点的出息，说吧！想要点什么？”
　　“我……少爷我以后给您开车。”
　　韩谦递给小伙子一根烟，小伙子刚想接就被徐洪昌怒喝一声，对着肩膀就是一巴掌，怒道。
　　“你就一只手？他妈勒逼的，都是你妈给你贯惯的臭毛病。”
　　看着徐洪昌又要动手，韩谦上前搂过小伙子的肩膀，笑道。
　　“行了！别拿孩子出气，这车你还真不能开，我担心叶芝会和你吵架，这样吧！以后野斋阁归你了。”
　　话出徐洪昌坐起身就要下床，急切道。
　　“少爷！我给您做下属，挨打挨揍是意料之中的事情，老徐可没想过要什么赏赐，您也不要赶我走。”
　　韩谦皱眉道。
　　“我什么时候撵你走了，叶芝以后有其他的生意要打理，野斋阁我也不放心交给别人，怎么？给你就是撵你走了？规矩不变，叶芝的那一份钱她正常拿，给学校的那一份也不变，只是野斋阁交给你一个人管理了，这样行不？名义上野斋阁是你的，法人也是你，实际上还是我说的算？”
　　听了这话徐洪昌放下了心，韩谦再次道。
　　“晚上我有个晚宴，你去不去？我名义发起的，估计会有一些身份不低的人参加，介绍你认识认识。”
　　徐洪昌沉默了几秒钟，随后摇了摇头。
　　“少爷！老徐还是不过去给您丢人了，再说了，我给您做事，不需要认识其他的人，您强大了，我就是宰相门前那三品官，您落魄了，老徐给您牵马赶牛。”
　　“也行，最近野斋阁那边也暂时停业装修呢，你趁着这个机会也放个假，好好养伤！等腿能走路了记得多锻炼锻炼，你要是有能力的话就培养几个保镖，跟在你身边对你也有个保障。”
　　“我明白了！少爷，求您个事儿。”
　　“我不帮你打儿子。”
　　“不不不，这逆子我还能打，您帮我谢谢叶秘书，这次我能活着多亏了叶秘书，换做另外一个人都不会让我在活着，少爷！我徐洪昌不是心胸狭隘的人，这辈子该享受的也享受了，给您开开车，打理打理酒店我就心满意足了。”
　　“解释的有点多了，好好养病！等你出院后记得给你自己换个车，以后在滨海市，甚至在省里遇到任何麻烦别忘了提我的名字，大能耐没有，上去给对方两拳头我还是能做到的。安心养病，我走了！”
　　“少爷……我送您。”
　　“躺着吧，争取早点出院，最近烂摊子的事儿比较多，等着你处理呢。”
　　走出病房，韩谦刚拿出烟就碰到了小护士长，护士长尴尬的指了指墙上的四个大字，韩谦笑着点了点头。
　　二十六岁的姑爷看着真年轻，可心态却是已经很老成了。
　　从滨海市分离锦西市这么多年，姑爷可能是滨海市最年轻的资本家了。
　　殊不知韩谦最讨厌的就是这三个字。
　　屁的资本家。
　　老子是三代贫农！
　　下楼上车，柳笙歌打来电话问什么又有什么计划？什么时候能解决了林家，韩谦的回答是不知道，如果他实在太无聊了可以陪他玩玩，柳笙歌在电话里大骂了韩谦一顿，发泄够了低声道。
　　“你给我弟灌什么迷糊药了？我说要弄死你，他竟然不同意。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“可能出生的时候孩子抱错了，小舞可能是我弟弟，最近我的确对林家有点动作，如果你无聊可以趁机把林家的合作伙伴挖走，到时候来我这儿换人情，我在你落败的时候给你留一条命。”
　　“呵呵！谢谢韩大少爷了啊！可惜用不着。”
　　“柳笙歌，你想你媳妇么？”
　　“韩谦我草你奶的，你是不是有病？你是不是看我不够烦？滚你妈的，老子晚上不去了。”
　　电话在韩谦大笑中挂断。
　　当手机铃声再次响起的时候，韩谦的脑子都快要爆炸了，这铃声怎么这么吵啊！
　　按下接通键。
　　“您好，我韩谦。”
　　“澳门首席皇家赌场上线啦！真人在线，AV荷官性感发牌！”
　　“燕青青你是不是有病？”
　　“思你成疾，茶饭不思！”
　　“难怪你个字不够高呢。”
　　“你他妈是不是想吵架？”
第七百四十章 漂亮狗
　　几个姑娘一人给了韩谦一个称呼。
　　温暖的谦哥哥。
　　蔡青湖的相公。
　　叶芝的韩先生。
　　季静的大侄子。
　　虞诗词的韩谦。
　　童谣的喂或是渣男。
　　燕青青这边就比较随缘了，人多的时候叫韩谦，私下里叫韩大将军，温暖面前叫哥哥。
　　韩谦深吸了一口气。
　　咋就没人叫爸爸呢？
　　随后怎么感觉燕青青说的那句话那么熟悉呢？也没多想，开车去找刘光明聊正事儿了，在刘光明的办公室出来已经是下午四点了，韩谦马不停蹄的赶往八区。
　　涂骁打闺女？
　　这特么比原子弹在广岛爆炸的消息都要让韩谦意外，一路抵达了八区冲进涂骁的办公室，小涂坤坐在涂骁的老板椅上哭，涂骁手里拎着高尔夫球棍气得胸口不断起伏。
　　韩谦见此疑惑道。
　　“你们父女这是怎么了？关兄给我的打电话的时候说你们俩动手了。”
　　涂骁扔到手里的高尔夫球棍，咬牙道。
　　“孩子她舅啊，这孩子我是管不了了，什么事儿我都依着她，不想上学就不上，嘉威那孩子带着她的一份努力，我这做未来岳父的也没什么不愿意的，毕竟我闺女喜欢，不想家里有外人，我也没让翠翠过门，她一天不给人家好脸色，我他妈的做爹的两头哄着，今天你猜说什么？拉着翠翠要给人家介绍对象，我他妈的，我闺女挖墙角挖他爹这儿来了？”
　　韩谦皱着眉无力道。
　　“就因为这个啊？小涂坤你做的有点过分了啊！”
　　涂坤抬起头泪眼婆娑的看着韩谦，哽咽道。
　　“舅！不是因为在这个，我爹不疼我了，有后妈就有后爹。”
　　韩谦转头看向涂骁，后者的脸色难看到了极点，捂着脸咬牙道。
　　“前几天我给翠翠买了个车，韩谦我也不怕你笑话我，我涂骁光棍十七年，我什么都不说，翠翠跟了我十年，我给她买个小车，二十多万的小玩意，被这个丫头知道就不干了，说我偏心了，不疼闺女了，要了一辆两百多万的跑车，闺女要嘛！买！我涂骁不吃不喝也买，可她没个驾照，我说先开车我的车或是翠翠的车在家里练着，等熟悉了我给她买个驾照，这话可说错了，这逆子当着全公司的面说人家的车有尿骚味，孩子她舅，这不是疼不疼闺女的问题了，这是我涂骁的闺女没教养啊！”
　　韩谦听后皱眉瞪了一眼小涂坤，这丫头这才感觉到害怕，趴在桌子上大哭，一口一个没有妈妈，不然今天也不会这样。
　　这句话把瞬间让涂骁的脸色变得苍白，双唇没有血色的指着涂坤，手指都在颤抖。
　　韩谦连忙喊来关大狗和小海，随后上前搀扶住涂骁，老爷子被气得捂着胸口喘气都费劲了，韩谦把涂骁放在了沙发上，随后走上前对着涂坤的肩膀轻轻抽了两巴掌，小姑娘这还来脾气了，起身推开韩谦拔腿就跑。
　　韩谦刚要追，涂骁开口道。
　　“别管她！谦儿啊！我是真的不知道怎么宠我这个闺女了，是！她妈妈死的早，没享受过母爱，可我涂骁从她出生就一直把孩子带在身边，上班抱着，下班搂着，含在嘴里怕化了，托在手心怕吹了，全公司上上下下没有一个人说不宠不惯着她的，没有母爱是我当爹的错，可我也一直在弥补她！全公司上上下下，见了她都要弯腰叫一声大小姐！”
　　让一个二十多岁不到三十岁混社会的男人照顾一个刚出生的孩子，这就好比给了一个壮汉让他做针线活一样。
　　韩谦不知道怎么安慰涂骁，只能坐在一旁听着，涂骁脸色缓和了几分，叹气无力道。
　　“从五岁开始，翠翠就照顾着她，上幼儿园，中午送饭，刮风下雨就没停过一天，就担心说幼儿园的饭吃的不好了，上幼儿园哭，翠翠就蹲在幼儿园门口守着，一守就是半年的时间啊！人心都是肉长的，她心疼我闺女，把我闺女当宝贝疙瘩，我就把她除了我媳妇以外最亲的人，上小学还好，到了初中开始就变了，一口一个狐狸精，一口一个争家产，人家翠翠担心我会多想，二十多岁的时候趁着我不注意去医院做了绝育，要不是彪子发现的及时，我涂骁又他妈的欠了人家一辈子，一边是闺女，一边是……我不知道咋说。”
　　涂骁是满肚子的委屈，作为男人，他们都能理解涂骁，可谁又能去理解翠翠和小涂坤呢？
　　韩谦递给涂骁一根烟，这时候办公室的门被推开，翠翠走进门皱眉道。
　　“小妮儿呢？”
　　涂骁冷哼一声，关军彪闭着眼无力道。
　　“大小姐生气跑了。”
　　话出，翠翠怒视涂骁。
　　“现在外面世道那么乱你让小妮儿自己跑出去？有你这么做父亲的么？关军彪，小海你俩也是傻子？我真是服你们男人了，你们不去找，我去！”
　　翠翠转身摔上了房门，留下办公室里四个大男人无力的叹气，韩谦知道，他现在和翠翠不熟悉，要是等熟悉了，估计今天被骂的还有他一个。
　　关军彪低声道。
　　“其实翠翠不知道，大小姐身边一直有人盯着的，以前小时候没地方去，会去夫人的墓地，现在多数时间是去找小姑爷求安慰，过了十分二十分钟的小姑爷该来短信抱平安了，韩兄！你给解决一下这个事儿？”
　　韩谦举起双手无奈道。
　　“我也没有个弟弟妹妹，闺女儿子啥的，我也不知道咋解决啊！小涂坤那边我尽量去劝劝吧，主要涂老大和翠翠这边没什么错误啊！孩子小想不开，等在过几年就好了吧……”
　　其实韩谦心里也没个底。
　　四个老爷们再次叹了口气，涂骁开始低头看手机了。
　　当爹的怎么能不担心呢？
　　过了十五分钟，涂骁忍不住打给了李嘉威，结果李嘉威正在上补习班，他还不知道涂骁离家出走的消息，告诉涂骁别急，他现在就去找。
　　挂了电话李嘉威也顾不得老师的阻拦，书包都没拿就跑出了补习班，给涂坤打电话的时候，涂骁急了。
　　手机没拿！
　　这一下涂骁是真的着急了，四个大男人准备分头去找，这时候翠翠的电话打过来了。
　　“找到了！跑来荣耀集团了，我在楼下盯着呢，涂骁！我被骂了就被骂了，我这么大的人了，骂几句死不了！你以后不能在拿球棍吓唬小妮儿了！”
　　涂骁怒道。
　　“这孩子还不管管？她拿你当长辈了么？”
　　“她没拿我当长辈，我把她当闺女！我贱我愿意！”
　　翠翠和涂骁吵了架挂了电话，韩谦突然感觉这个翠翠也挺好的，抬起头看向关军彪，后者认真的点了点头。
　　“小翠是真把大小姐当闺女疼，可惜大小姐不领情。”
　　涂骁冷哼一声。
　　“惯得！打身上就好了。”
　　关军彪撇嘴小声道。
　　“这些年您生气就拿球杆儿砸窗户，要么您就抽自己耳光，也没见您动过大小姐一根儿头发丝儿啊！”
　　涂骁转头怒道。
　　“那他妈是我亲闺女，我能舍得打？你看涂坤要是个男孩儿的！”
　　“您一样不舍得打。”
　　“他妈的，你来这儿气我来了？”
　　关军彪忙着跑到一边，在桌上拿了一个橘子小声碎碎念，涂骁转过身看着韩谦轻声道。
　　“孩子她舅，咱们都是一家人，这点事儿你早晚都会知道的，你给孩子她舅妈打个电话？我这还真有点担心。”
　　韩谦拿出手机笑道。
　　“好好好，以后有事儿好好沟通，女孩子心里脆弱，想的多，咱们得以理服人！”
　　话落电话被接通，韩谦轻声问燕青青小涂坤是不是跑那边告状去了，燕青青小声回道。
　　“在温暖的怀里哭呢，咱也不知道受了什么委屈，说你给了她两巴掌，老爹不疼，舅舅也不疼他了，韩谦我问你！你没事打孩子做什么？小姑娘做错了事情有什么不能讲道理的？”
　　韩谦挠了挠头，轻声道。
　　“你要知道因为啥，我估计你也得揍她，你们俩别给她灌输正确答案啊！”
　　简单的把事情说了一遍，燕青青听后叹了口气。
　　“的确有点气人了，不能说牺牲了长辈的幸福来满足内心的那边占有欲，这个事儿交给我吧，楼下那辆A4是过来接她的？翠翠？”
　　韩谦转头看向涂骁，后者点了点头，韩谦轻声道。
　　“嗯，小涂坤的确被娇惯的不行，内个你在给嘉威打个电话，这孩子还找涂坤呢，晚上晚会怎么说，你把涂坤这俩孩子带过去？”
　　“晚上再说，我先去给她讲讲道理！”
　　“你别打孩子！”
　　“你以为我是你？”
　　韩谦挂了电话，涂骁凑上前认真道。
　　“孩子她舅妈真不能打孩子？要是说温家的舅妈答应我信，但是这个燕舅妈……”
　　韩谦叹了口气轻声道。
　　“那你可错了，要是温暖答应不打，那还真不一定了，燕青青说不打就肯定不打。”
　　听了回答，涂骁松了口气，低着头小声道。
　　“都是孩子的舅妈，是长辈！该打就打！别让我知道就行，知道了会心疼。”
　　韩谦歪着头皱眉看着涂骁。
　　“你就这么惯孩子的？难怪小涂坤没啥出息呢，有你这么一个娇惯的老爹想出人都难，等嘉威毕业后我把俩孩子送到外地去历练一番在回来，在你手里不就是蜜罐儿里的小胖虫儿了么？今晚听潮酒店晚会，你们收到消息了没？内个关兄你和我一起，亮儿咱们仨一起，小海啊！安保问题就交给你了，涂老大你去不去？”
　　“去！你第一次举办晚会我怎么能不去？最近我和温孰玩的挺好，他总是借着谈生意的借口来我这儿偷偷喝酒。”
　　“你可别让我丈母娘知道啊！嗯……童校长来电话了，我先去她那边一趟，晚上见！”
　　韩谦走后，涂骁正色道
　　“小海！韩谦参加晚会必定会出事儿，晚上你们机灵点儿，彪子你也去准备准备，晚上在韩谦身边你可不能给我丢了人，明白了没？”
　　关军彪点了点头，随后对涂骁伸出手。
　　“老大！给点钱儿呗，我和小孩很久买衣服了，给一点点儿被，大哥～～”
　　“滚！别撒娇！找翠翠要去！”
　　“翠翠不在公司啊！”
　　“不会打电话？”
　　“好嘞！内个……两千左右行不？”
　　“滚！”
　　关军彪跟了涂骁的念头要比涂骁认识媳妇还要早，涂骁早就把他当亲弟弟一样了。
　　出了门，关军彪搂着小海的肩膀低声道。
　　“一人两千，你给我一千，我买三千的，你买一千的！”
　　“狗哥！都给你，我不买了。”
　　“那不行，大哥会骂我的，要不你买个五百的？”
　　“我回去告状去。”
　　啪
　　一巴掌拍在小海的头上，怒道。
　　“看你这点出息，我买两千五的，你在给我买两双袜子！你看我这个发型～”
　　“biu特否倒戈！”
　　“啥意思？”
　　“漂亮狗！”
第七百四十一章 童怪物的电棍威胁！
　　童谣屁事儿没有，大老远的把韩谦弄过去就是让他去给车加油，韩谦在电话里和这个怪物吵了一架，到了学校才发现不是童谣懒，而是这女人有病。
　　车子一点油都没有了。
　　两人站在校园里，韩谦双手缩在袖子里面看着童谣。
　　“你没事就不能去加个油？能累死你？”
　　童谣双手皱眉回道。
　　“这玩意喝油的好像，我平常都不怎么开，一个月也要千八百的油钱，要不我换一个杨岚那个吧，她说她一个月才五百多的油钱。”
　　“我拿你是一点办法都没有，人家的车子都一百多万，你开个二十万的？我这脸往哪里放？”
　　“我开什么车和你脸有什么关系？咱俩有什么关系？”
　　“我懒得理你，现在咋办？”
　　“我要知道我还找你？我就不应该来滨海，不来滨海也不会给李嘉威做老师，不做老师也不会遇到你，不遇到你。”
　　“停！我在我车里给你抽点，你这车加什么油？”
　　“九十多的。”
　　韩谦看了一眼童谣，童谣呆呆的看着韩谦，随后这个直男在地上抓了一个雪球砸在了童谣的脸上，童谣愣住了，下一秒打开车门在手扣里拿出电棍。
　　看着电棍滋啦啦冒出的火星，韩谦捧起雪糊在了自己的脸上。
　　一点不怀疑这个怪物真的会用电棍秃噜他。
　　这时候学校的老师下班经过两人，其中一个女教师开口笑道。
　　“童校长，这是您男朋友嘛？蛮帅气的。”
　　童谣顿时大怒，怒道。
　　“我瞎了才会找这个花心大萝卜！死渣男你快点把车子给我弄好啊，我还要去参加诗词的生日呢。”
　　韩谦皱眉道。
　　“我咋那么稀罕你呢？自己打车去。”
　　话音刚落，电棍顶在了韩谦的下巴，童谣贴着韩谦的身子，仰起头看着这个家伙的眼睛，韩谦连忙举起双手投降，童谣在韩谦的兜里掏出迈凯伦的车钥匙，随后开车扬长而去，韩谦原地捂着脑袋无力的蹲在了地上。
　　这怪物的脑回路到底是什么样儿的啊？
　　打电话叫来了拖车，随后打给苏亮让他过来接一趟，苏亮开车奔驰来到学校的时候天都黑了，上了车后韩谦看着坐在副驾驶穿着一身红色精致西装的关军彪，低头看了一眼身上的棉袄。
　　“先送我回家换个衣服？”
　　前往酒店的路上韩谦给小可心打了电话，问他要不要去自助餐，小胖子告诉韩谦他正在打游戏，随后韩谦轻声道。
　　“你现在手里的钱够不够花啊？你自己在滨海这边别饿着，我现在麻烦多，不想牵扯到你们，你要是没钱花了，受委屈了就给你嫂子打电话，要么就去公司找你嫂子，听见了没？没钱了就和我说啊，你还小，别自己撑着。”
　　小可欣轻声说知道了，挂断电话后韩谦轻声叹了口气，身边的几个发小对他都很好，只是韩谦现在真的没办法去帮助他们，如果被柳笙歌和林纵横以及冯伦知道，他们就会成为韩谦的弱点。
　　只能在暗中偷偷的帮个忙。
　　到了酒店的时间才六点，酒店的人员正在忙碌。
　　韩谦看到了两个熟人。
　　杨岚和杨佳姐妹在这里指挥着酒店的人在准备，看着杨岚一身白色的西装，韩谦走上前伸出一根手指戳了一下杨姐的肩膀，杨岚忙着转身，发现是韩谦的时候松了口气，嗔怪道。
　　“坏孩子你吓唬我干嘛？”
　　韩谦挠了挠头讪笑道。
　　“没！是你太专注了，今晚算是咱们自家人的晚宴，我听几个姑娘唠叨说要穿晚礼服，杨姐你怎么没准备一套啊？至于杨佳就算了，她还小。”
　　杨岚皱眉笑道。
　　“人家都是小姑娘打扮，我这都人老珠黄的孩子妈了，还穿什么晚礼服，今晚在这里处理一下晚宴的事情就好了。”
　　韩谦摇了摇头，背对这杨岚对着苏亮和关军彪做了个手势，苏亮笑着转身离开，关军彪则是去找酒店的经理了，这个事儿怎么能让漂漂亮亮的杨岚女士处理呢？
　　门外，苏亮的电话打给了吴思琯。
　　“小思琯～你来的时候记得给咱们的杨岚姐姐和小杨佳带两套晚礼服，谦儿让我想办法，我只能想到你是专业的。”
　　“OK！”
　　吴思琯的回答简洁明了，挂了电话看着镜子里正在给她梳头发的小男友，轻声道。
　　“晚上你和我一起过去吧，你不能给我未来，但是我可以给你，认识认识市里的大佬，混个脸熟，但是你最好别说你是我男朋友，不然等分手后你可能会被人剁碎了扔海里喂鱼。”
　　还在上大学的小男友笑道。
　　“两套晚礼服怎么选？我去准备一下？”
　　“一套婉约白色，一套青涩青色。”
　　“要不要配一把油伞？”
　　“你在这儿和我聊白娘子呢？快点准备，要出门了，你去接你万万，我估计一会刘光明他们会过来接我。”
　　“好！”
　　小男友很暖，最起码现在很暖，未来是什么样子谁也无法去预料。
　　没过多久，罗善德的电话打了过来。
　　“小吴，准备出发了。”
　　这四个人现在是谁也不放开谁，挨骂一起挨，赚钱一起赚，最起码安全！
　　酒店里，韩谦看着眼前的七层蛋糕，苏亮和关大狗在左右看着韩谦，生怕这家伙忍不住上前吃一口。
　　韩谦指着七层蛋糕转头看向李阳。
　　“这玩意不便宜吧？得大几千吧？”
　　李阳捏了一个‘七’，韩谦大呼奢侈，随后问这玩意是什么味道的，话音刚落就被关军彪和苏亮驾着胳膊拖走了，现在滨海市能强迫韩谦的男人估计也就这么两个。
　　站在二楼的圆形露台俯视着一楼忙碌的人，韩谦小声说他就尝尝就行，两个男人坚决反对，韩谦很无奈的叹了口气。
　　“哎！这所谓我晚宴也不是吃东西啊！要我说就摆上十几桌，大家伙儿坐下来吃吃喝喝多少，正这些自助餐，做一次浪费一次。”
　　苏亮耸了耸肩，轻声道。
　　“这样走动才能促进交流，来这里又不一定全部是来看你的，多数人是进来混脸熟，要么就是拉关系的，你只是一个发起者，热闹热闹也就那么回事儿了。”
　　话音落，关军彪开口道。
　　“韩兄，你真不担心今晚会在发生点什么？前三次可是次次出事儿。”
　　韩谦无奈的耸了耸肩。
　　“我能有什么办法？我也很无奈啊，温暖和燕青青她们俩非要弄，我敢反抗？既来之～则安之，嗯？思琯，万万她们来了，亮儿你去帮个忙，让杨姐把衣服换了，然后你快点回来啊！今晚我都不知道我应该干点啥。”
　　“知道了知道了。”
　　苏亮顺着旋转楼梯一路小跑的下了楼，这时候正门又走进来几个人，这家伙的出现让门口的刘光明等人躬身施礼让路，韩谦微微皱起了眉头。
　　“牛国栋他们父女来干嘛？”
　　关军彪耸了耸肩，轻声道。
　　“你在后面忙！我先下楼去试探试探这老家伙，刘光明那边你自己过去还是让苏亮过去？”
　　“那边不用过去，你告诉刘光明帮我忙乎忙乎，当家里人！”
　　“狡诈！”
　　“我这叫真诚。”
　　两人分开，韩谦去了后面，他还惦记着那七层蛋糕呢，这辈子也没见过这么奢华的东西啊，关军彪整理着西装下了楼，露出比菊花还灿烂的笑容，弯着腰小跑上前。
　　“牛书记！大小姐！有失远迎，有失远迎啊！快请快请。”
　　小跑的时候路过刘光明几人，关军彪笑道。
　　“谦儿在后面忙乎换衣服呢，他和我说了几遍让我催促你们快点过来，他一个人有些忙不开！大厅就交给你们了啊！我带牛书记去歇息一会。”
　　刘光明的眉宇间带着几分笑容，当家人总比当客人要亲近的多，牛国栋走在红毯，皱眉道。
　　“韩谦这小子怎么想着弄晚宴了？他不知道自己和这种场合犯冲？”
　　关军彪弯着腰笑道。
　　“畅荣的副董诗词小姐和我们大夫人是姐妹，回国之后一直帮着夫人处理公司的事情，如今过了生日，大夫人说要给诗词小姐庆祝一下，谦儿的意思也是喊大家过来热闹热闹，走动走动，牛书记您请坐，大小姐请坐，喝茶还是咖啡？”
　　“喝茶吧。”
　　“大红袍，铁观音，西湖龙井，普洱？”
　　“不挑，你让罗善德过来，他衙门口儿的人怎么像个服务员似的？”
　　关军彪呵呵笑了笑转身去准备，当告诉罗善德的时候，老罗皱眉道。
　　“不像服务员还像当官儿的？公务员公务员，我个人理解就是为公众百姓服务的人员，我罗善德不是什么清廉的官儿，可我们税务局可以是说是市里最好办事儿的衙门口儿！”
　　关军彪笑着离开，这时候程锦突然出现在罗善德的身后，冷声道。
　　“你不清廉？”
　　罗善德身子一颤，转身躬身道。
　　“市长大人！我胡咧咧的，我就是看不惯……”
　　“闭嘴吧，人家在老百姓的嘴里可比你的名声好多了，韩谦这小兔崽子呢？”
　　“后面换衣服呢吧？我也没看着。”
　　“我去找他。”
　　程锦走过一步，罗善德直起腰开口道。
　　“程市长……我……”
　　“有话说。”
　　“上面似乎要开始调查您了。”
　　“随意调查！我还真就不怕这个。”
第七百四十二章 百花齐放和玉皇大帝
　　当杨岚和杨佳走出更衣室的时候，韩谦捏着下巴小声嘀咕。
　　“咋这么好看捏？”
　　杨岚的白色晚礼服抹胸塑身类型的，低胸的设计让胸前的‘优势’让人感觉震撼，下身拖地鱼尾裙的设计从传出看来真的好像古代尊贵青花瓷瓶一样。
　　凹凸有致的身材，脸上的韩妆，盘在脑后的青丝，杨岚左手捂着胸口，右手拿着一把精致的LV包包，这时候嘴里叼着化妆笔的万芳拿出了一串宝石项链带在了杨岚的脖子上。
　　青绿色的宝石点缀让杨岚的气质有了质的跳跃。
　　美！
　　韩谦看着杨岚的侧身，不得不说杨岚的身材可以说是顶流的，身边的几个姑娘比起杨岚的身材还真有那么一丝丝逊色。
　　一米七的身高，丰满的胸脯，挺翘的臀部，水蛇般的柳腰，以及韩妆在俏脸上展露的那一丝丝哀伤。
　　杨岚真的是完美的！
　　别说刘九龙，整个晚宴会有不被吸引的男人？
　　一旁的小杨佳穿着稍微蓬松一点的青色晚礼服，上身保守到了领口，胸前装饰着一朵青色的玫瑰掩饰了胸前的不足，下身蓬松裙摆则是在膝盖之上，如此也掩盖了身材上缺陷，却是露出了一双白皙的小腿。
　　丝袜在这种场合只会让优雅的女性显得很low，光腿才能显露出优雅。
　　杨岚的成熟婉约，杨佳青涩活力。
　　韩谦认为姐妹俩的估计会成为今晚晚宴为数不多的风景线。
　　“啪！”
　　后脑勺突然挨了一巴掌，韩谦捂着脑袋转头看着程锦，眼神中透露着一种想要刀了这老头儿的意思，程锦没理会韩谦，对着杨岚轻声道……
　　“杨经理今晚很漂亮。”
　　杨岚温柔的谢过程锦的夸奖，小杨佳在一旁问程锦今晚她好不好看，程锦回了句不给小孩子做评价，杨佳犹如雷击，这时候万芳拿出两个钻石耳坠带在了杨佳的耳朵上，笑道。
　　“小杨佳今晚是最可爱的！算是姐姐送你的小礼物。”
　　杨佳转身搂着万芳的脖子，娇声的道谢，韩谦问万芳要不要换衣服，万芳撇嘴摇了摇头，她懒得换了，几个姑娘叽叽喳喳聊天的时候韩谦被程锦拖走了。
　　程锦轻声道。
　　“我右眼一直在跳，我总感觉今晚你不会平平稳稳的，你自己小心着点儿。”
　　韩谦点了点头，随手在侍者的胸口小本上撤下一张纸，撕了一小块沾了点唾沫贴在了程锦的眼皮上，程锦皱眉道。
　　“我带这玩意出去？”
　　“谁敢说你？牛国栋来了，你过去？”
　　“你不过去？”
　　“忙～”
　　“我看你是懒得看他，忙完记得过去打声招呼。”
　　“知道啦知道啦，你好啰嗦啊！”
　　韩谦推着程锦的后背把老程头推到了二楼的露台，程锦拿出手机给牛国栋打了个电话，问他要不要上二楼来，一楼人多太乱，对衙门口儿影响不太好，孩子的生日可别闹成了官商联盟，顺便也把罗善德给抓了过来。
　　在一楼凑什么热闹？
　　晚宴的人越来越多，韩谦也要去牛国栋那边打招呼，推开门的看着房间里的人时，韩谦微微一愣，轻声道。
　　“咦？你们什么时候过来呢？”
　　老丈人和丈母娘，牛国栋，程锦，涂骁，钱玲，杨健烽等老一辈的人都坐在房间中，林孟德也在这里，韩谦没有在乎什么敌对的关系，说了一句让虞诗词过来敬茶，转身就跑。
　　没过多久，一身公主打扮的虞诗词被韩谦抓了过来，今晚的虞诗词头上带着一个小皇冠，金色的长发搭配粉色的公主裙，有那么一点童话里的感觉。
　　虞诗词倒茶感谢几位长辈来参加她的生日。
　　牛国栋端着茶淡淡道。
　　“诗词啊！你在衙门口儿有个绰号，叫拼命的二娘子，努力工作的时候也要注意身体，滨海市能出现你这样在外深造回国为祖国建设做奉献的孩子，我很骄傲。”
　　虞诗词行礼谢过，林孟德紧接道。
　　“诗词的确是一个很努力的姑娘，这一点畅享众人有目共睹，老温啊！小暖的是朋友们都很不错，以后咱们两家还要多走动，小暖想要单飞我也很欣慰。”
　　温孰笑道。
　　“小孩子胡闹罢了，可咱们都老了，不就是看孩子们胡闹么，鸡毛蒜皮的事情别放在心上，一会找个地方咱们俩好好喝点，叙叙旧。”
　　“就等你这句话呢。”
　　丈母娘拉着诗词的手感谢她对温暖的帮助，钱玲则是比较直接。
　　一个红包一个房本一句生日快乐，并说了一句总和小童住在一起不方便。
　　人间清醒的或许也就是钱玲了。
　　韩谦不在这边看她们闲聊，他还有其他的事情要做，出门站在二楼看着楼下，关军彪苏亮等人已经被包围了，吴思琯身边则是为满了人，市里都知道吴思琯是被韩谦罩着的。
　　在韩谦思考下楼先去找谁的上后，一楼传来一阵嘈杂，顺着众人的视线看去，韩谦微微一愣。
　　这几个姑娘怎么一起来的？
　　黑色烫银抹胸晚礼服的燕青青。
　　白色烫金高领晚礼服的温暖。
　　青花瓷瓶的蔡青湖。
　　深蓝色短裙拖尾晚礼服的叶芝。
　　鹅黄色保守长裙的童谣。
　　古风碎花旗袍的吴青丝。
　　酒红色低胸深V的洛神。
　　俏皮可爱棕色短裙的钱婉。
　　淡绿色拖尾长裙的吴洋。
　　还有一身小公主装扮的涂坤。
　　韩谦揉了揉眼睛，难怪只看到了虞诗词在酒店，合计这几个姑娘是商量一起来的？在韩谦准备下楼的时候，杨家姐妹花走向了众女。
　　百花齐放，争相斗艳？
　　这一场晚会原本是主角的韩谦已经沦为了跑龙套的，几个姑娘的出现彻底惊艳了所有人。
　　但是！
　　韩谦在寻找一个人，温温柔柔，恬恬静静的季大妈呢？
　　在韩谦左右寻找的时候，季静慢悠悠的出现在了酒店的门口，一手捂着胸口，一手遮挡着裙摆，季大妈身上不是晚礼服也不是正装，就是一件抹胸短裙。
　　此时的季静显得似的紧张，左顾右盼的不知所错。
　　韩谦深吸了一口气。
　　要不是几个姑娘有意捉弄，季大妈能穿这么暴露的衣服？韩谦脱下身上的碎花西装上衣，对着楼下的吴思琯吹了声口哨，后者会意的接住扔下来的西装小跑着走向季静。
　　披上了西装的季静终于放下了心，停止腰身的时候，韩谦细心的发现除了杨岚和燕青青以外的所有姑娘眼中都带着一抹不甘和愤怒。
　　晚礼服，谁小谁尴尬！
　　她们的出现也宣布着晚宴距离开始很近了，趁着开始的这段时间，燕青青拉着温暖的手游走在一楼寻找着一些生意声的伙伴儿。
　　蔡青湖和吴青丝寻找了着剧组的成员。
　　对于花旦吴青丝给虞诗词庆生的举动没人感觉到意外，她们的关系很好。
　　钱婉和杨佳没心没肺的哈哈哈哈，也不知道在聊什么。
　　叶芝和季静，杨岚并肩走在一起，俩女有意无意的遮挡在季静的身前，季静没有社恐，但是她有严重的洁癖，甚至握手都不想，除了身边的熟悉的几个人，她都不和女人握手，更不要说男人了。
　　韩谦走下楼梯，门口再次传出躁动。
　　魏玖这个骚包穿着星光闪闪的西装出现在了门口。
　　家喻户晓的大明星突然出现真的让人有些意外，而且魏玖和吴青丝根本就不是一个级别的，现在的魏玖已经不是的资本家可以玩弄的人偶了。
　　魏玖看见韩谦，张开双臂，大声喊道。
　　“海王先生！我是不是没有迟到？”
　　韩谦站在楼梯指着魏玖笑骂道。
　　“死渣男你能不能注意一下措辞。”
　　简简单单的对话让在场的所有人都知道了两人的关系，不是合作那么简单，两人在一楼拥抱，瞬间就引起了几个姑娘的排斥以及满身的鸡皮疙瘩。
　　韩谦拉着魏玖介绍道。
　　“我好哥们苏亮，关军彪。”
　　简单的热络，魏玖轻声道。
　　“我要去剧组那边，有事儿你让大军给你忙乎，这家伙闲着也是闲着。”
　　“好！我一会去找他。”
　　韩谦带着两个最好的哥们游走在晚宴的一楼，宾客见面喊一声韩少，喝上一口酒，在这里递名片是最愚蠢的行为，因为收到邀请或是没有收到邀请来此的人都是滨海，锦西有头有脸的人物。
　　关军彪拍了拍肩膀指着远处一个人抱着笔记本的年轻人。
　　“好像是个小网红，赶出去？”
　　韩谦笑着摇了摇头。
　　“都是为了生活的人，只要不影响宾客就任他去吧，你过去问问他需不需要一个位置比较好的地方，也算是给咱们滨海市的集团宣传一下。”
　　“好嘞～”
　　当关军彪出现在小网红的身边时，小网红被吓得有些不知所措，当听说是韩少要给他准备一个合适的位置时，小网红轻声问是不是酒店外面，关军彪摇了摇头，轻声问道。
　　“电脑你随便放在哪里都好，但我建议你最好是拿我们酒店的摄像机，我让你直播，你帮我们摄像，如果你不会，可以找来你熟悉的人，韩少对咱们滨海市努力生活的年轻人都会提供机遇，只要你肯定努力。”
　　小网红有些受宠若惊，随后关军彪打了一个响指，服务员送来了红酒。
　　恩威并施。
　　关军彪很擅长这个，把摄像机递给网红之后，关军彪转过身准备离开，当看到出现在酒店门口的几个贵客时，关军彪噗通一声坐在了地上。
　　这几个玉皇大帝怎么来啦？
第七百四十三章 门口出现了几个人。
　　年龄四五十岁左右，有男有女，关军彪坐在地上颤抖着拨通了涂骁的号码，随后没过多久，在二楼雅间的几位长辈全部跑了出来，一路小跑的赶到了酒店的门口。
　　牛国栋伸出双手。
　　“孙副，秦厅，李秘书长！”
　　他们能出现在这里是所有人都没有预料到的，至于涂骁则是连上前说话的资格都没有，韩谦看着门口的人也愣住了，蔡青湖突然出现，轻声道。
　　“孙正民，具体是谁请过来的我不知道。秦耀祖，省公安厅的一把手，我知道他今天会过来，目的是为了冯伦和崔礼，找的是你，那个李秘书长算是我的长辈，我要叫一声姨，应该是程锦喊过来找谈咱们俩事情的，至于身后的那两位是我的同事！”
　　韩谦低声道。
　　“姨？只叫姨？”
　　“对！不带姓氏的姨，我在省里这么嘚瑟都是她在照顾我，另外我听说就是她在处理我爷给我留下遗产的事情，你自求多福，我得过去了。”
　　“我……我不想去啊！我这不是孙猴子碰见了菩提祖师了么？一个手指头就能碾死我。”
　　“相公你想多了。”
　　“碾不死？”
　　“吹口气儿你就没了，别说你！我也紧张。”
　　说今晚这三个人和蔡青湖没关系韩谦绝对不信，蔡青湖要是没点关系她能和牛国栋对着干？她爷爷已经死了很久了，这个钱还源源不断的往卡里转，你说蔡青湖没有背景？
　　她是钦点的蔡娘子啊！
　　蔡青湖刚走，韩谦的身后传来一阵奸笑，韩谦头也不转的低头怒骂。
　　“赵汉卿，你他妈是不是小心眼？”
　　“谁让你我在爷面前说我来的，先说好！人是我送过来的，但不是我请的，省里早就开始关注你了，孙高官的桌子上是你的所有事情，秦耀祖这家伙则是单纯的对你感兴趣儿，哦！我爷和他聊过你，他算我爷的半个学生。”
　　“说！你爷的目的是啥？”
　　“让我找你取经怎么多找几个媳妇。”
　　“我去你妈的！你别走，明天找个地方咱俩练练。”
　　“你先度过今晚这一关吧。”
　　这一次韩谦真的紧张了，市衙门口儿有丈母娘，钱玲他们帮忙撑腰，韩谦还真不太担心什么，可这省里除了蔡青湖，就连李金翰可能都插不上手。
　　韩谦的脸上已经出现了汗水，这时候童谣突然出现递给韩谦一块手帕，柔声道。
　　“你要坐牢了，我天天去看你。”
　　韩谦转头怒视童谣。
　　“滚蛋！”
　　深吸了一口气，随后一路小跑的走到几位大佬身前，谦卑道。
　　“几位菩提祖……不是……几位大佬……也不是，程老爷子，我应该叫啥啊？”
　　韩谦真的有点慌张，急的不知道应该叫啥？
　　她的举动引起了秦耀祖的皱眉，也让李秘书长笑出了声音，秦耀祖指着韩谦看着程锦，皱眉道。
　　“就这么个玩意把冯伦和勾大炮逼迫的乖乖听话？”
　　程锦笑着点了点头。
　　“还真就是这么个玩意把滨海闹的乱成了一团，但是！你别看他这样，他也就在长辈面前没个出息，中秋晚会那个案子抓到的六个人都是他弄进局子的，死了的那个和他和有关系，上楼聊！”
　　话音落，李秘书长拉着蔡青湖的手笑道。
　　“我看着倒是听不错的，有种见了公婆的紧张劲儿，对什么生日晚宴我没兴趣儿，上楼聊聊和你清湖的事情吧。”
　　韩谦点头哈腰的带路。
　　一楼的一众人瞪大了眼睛看着眼前的一幕，滨海一个小小副董的生日宴竟然惊动了省里的几位大佬？这韩谦到底他妈的有什么能耐？
　　走上楼梯的时候，李秘书长突然开口。
　　“哪个是温暖？哪个是燕青青？”
　　蔡青湖刚要开口，李秘书长皱眉道。
　　“我没问你，韩谦你说！”
　　韩谦挠头指了指远处和人聊天的温暖和燕青青，李秘书长瞄了一眼，皱眉道。
　　“相貌倒是不错，白色裙子的是温暖？滨海市的小凤凰？气场倒是够冷，眉宇间少了几分英气，不好！”
　　韩谦心里嘀咕一句挺好的，随后李秘书长再道。
　　“黑色衣服的小姑娘看着倒是想一个狠岔子，可这个头……稍微矮了点，也就那么回事儿吧，我倒是看着那个披着西装的小姑娘不错，柔柔弱弱的。”
　　季大妈！
　　现在好像没有一个人说季大妈有任何不好的！
　　“哎！”
　　韩谦无力的叹了口气，刚到二楼，孙高官开口了。
　　“行了！你先下去忙吧，等你忙完了之后咱们在好好聊聊，李金海呢？让他快点过来，还有那个罗善德，这次来滨海主要的几个事情我说一下，第一！有人荐举了程锦，第二！李金海的职位，第三是罗善德的事情，最后就是韩谦的事情，程锦你让人准备点吃的，开了一天的会连忙过来，一天滴水未进了。”
　　话音落，韩谦转头对着一楼怒吼。
　　“叶芝！叶小姐！”
　　又开始叫魂了，叶芝不得不放弃一楼的滨河，穿着高跟鞋一路小跑的来到了楼梯下面，随后韩谦告诉她准备一下家常饭，叔叔阿姨们有些饿了。
　　话出，秦耀祖皱眉道。
　　“别套近乎。”
　　韩谦迷茫的点了点头，随后对着叶芝道。
　　“给这位警察叔叔倒点热水就行，他不饿。”
　　话音落，秦耀祖一脚踹向韩谦的屁股，韩谦拍了拍屁股跑下楼，秦耀祖皱眉道。
　　“程锦，牛国栋，你们俩别骗我，就这么个玩意？”
　　程锦和牛国栋对视一眼点了点头，齐声道。
　　“还真就是这么个玩意。”
　　话落程锦继续道。
　　“就这么个玩意在中秋惨案那个晚上用他自己一个人换了所有人质的安全，重伤了大牛，让蛤蟆自首，审了一个吸毒的罪犯，他自己抓到了两个送去了市局，做诱饵在八区抓到了两个，挺可怜的孩子，你们别欺负了他啊！那满身的伤我看了都心疼。”
　　秦耀祖皱了皱眉头，这时候孙秘书长开口道。
　　“就是他用枪顶着勾大炮的脑门，并且威胁勾大炮敢动清湖就杀了他？我听说在天鹅湖打断了勾大炮的一根脚趾，并且给自己一枪说是崔礼打的？”
　　程锦摇了摇头。
　　“具体是怎么受伤的我不知道，但是我知道勾大炮还真就死在了他的身边，这对清湖来说也算是解决了一个隐藏的麻烦，我挺喜欢韩谦这孩子的，孙高官你可以随时调查我，别说我没贪污，去年烟瘾犯了花了二十五块钱公款买了盒烟，判几年？”
　　孙正民皱眉道。
　　“你就不能有点正经的？二十五块的烟，你降降价格。”
　　“不降！抽别的咳嗽。”
　　几位衙门口儿的大佬进入了雅间休息，没过多久雅间的门被敲响，两个特殊的服务员送来了饭菜，孙正民不认识，秦耀祖则是感觉这两人有些眼熟，孙秘书长则是认识这两个家伙。
　　“魏玖？青丝你们两个落魄来做服务员了？”
　　两个当红的明星她怎么能不认识，而且青丝和清湖是关系很好的姐妹，吴青丝娇憨笑道。
　　“给您准备晚饭还是晚辈来做比较好，至于魏玖……他和韩谦是朋友。”
　　“不！我们是好哥们！几位有什么随时喊我，我叫魏玖，魏玖的魏，魏玖的玖。”
　　秦耀祖一声滚蛋，魏玖放下盘子转身就跑。
　　一楼，因为几位大佬的到来，晚宴延迟了，因为韩谦被人抓走了，李金鹤等长辈把韩谦堵在角落，丈母娘皱眉道。
　　“省里来人我不意外，这几位怎么过来了？”
　　韩谦举着双手投降，哀声道
　　“妈～～我真不知道，我就知道孙秘书长是为了清湖来的，但是我一点消息都没收到，昨晚做出的决定，今天人过来了，你说我……我也没能耐把他们请过来啊！”
　　涂骁站在一旁小声道。
　　“那个秦耀祖我看了都有点害怕，我就进过一次监狱，就是被抓进去的，那时候他还是滨海市的局长呢。”
　　韩谦皱眉道。
　　“你怕个锤子啊！你也没犯法！要不我给他们撵走？”
　　话出，三四个巴掌落在他的后脑勺，韩谦被打懵了，李金鹤瞪了韩谦一眼。
　　“你自己小心点儿！”
　　“妈妈妈妈，你放心！我绝对小心。”
　　几个长辈刚走，刘光明等人就凑了过来，刘光明小声道。
　　“老罗不能被抓进去吧？四个人热闹，三个人就没意思了啊！”
　　韩谦无力叹气。
　　“我不知道，内个……我找人问问啊！叶芝！叶小姐！”
　　怒吼过后，叶芝没来，洛神倒是过来了，走上前对着韩谦的肚子就是一拳，怒道。
　　韩谦捂着肚子怒道。
　　洛神歪头道。
　　“真不认识？”
　　“真不认识，你们别堵着我行不？这么多人我呢！我去照顾一下，然后我上楼去挨骂，晚宴结束后我给你们解释。”
　　众人散去，当看到温暖和燕青青走过来的时候，韩谦转身对着护墙板就是一记头槌。
　　“别问了，别问了！我什么都不知道啊！”
第七百四十四章 一年零三个月
　　一黑一白两个姑娘出现在韩谦的左右，两人手里端着香槟，韩谦低着头小声解释楼上几个人的身份，温暖听后没什么太大的反应，燕青青责轻声道。
　　“我看到那个李秘书长和蔡青湖亲昵的样子了，她要不好好玩非要喊家长，那就没意思了啊！”
　　话出，温暖瞥了一眼燕青青，轻声道。
　　“就好像你没叫家长一样，现在唯独没有叫家长的是我！谦哥哥你去玩吧，别太放在心上，咱们脚歪不怕鞋子正！”
　　韩谦还真不得不去离开角落了，滨县的几个暴发户来了，在韩谦走上前热络的时候，吴青丝出现在了韩谦的身边，滨县的几个人是在高尔夫球场见过的，吴青丝更了解一些。
　　当红花旦扮演助理，无形中让韩谦的身份变得更加神秘了。
　　交谈热络，不聊生意。
　　韩谦左右寻找着林纵横这王八蛋，问过了苏亮之后才知道这家伙根本没来，苏亮轻声道。
　　“刚才和洛家大小姐聊天的时候，这位大小姐放话，今天林纵横敢来，她就让人打断他的腿，言语中怨气很重，不像是在开玩笑。”
　　韩谦瞥了一眼远处的洛神，撇嘴道。
　　“她倒是不敢在这里动手，但出了门就不一定了，你不趁机搞一个副业？”
　　苏亮摇了摇头，低声道。
　　“小杨佳一直盯着我呢，大概是燕总的意思，我这人也没什么出息，你在前面忙，我在后面给你打扫战场就够了，就我现在这样儿，我老丈人的门槛都快要被踏平了，今天李梨的几个表姐表妹还打电话问能不能来凑个热闹，见见世面呢，我没答应。”
　　韩谦皱眉苦笑，刚要开口，两个韩谦叫不出名字的人端着酒杯过来打招呼。
　　“韩大少，苏小哥。”
　　韩谦回以笑脸，苏亮转身让侍者送酒的时候轻声介绍两人的身份，海上花酒店的东家于正，滨县旅游局的副局张震，话落接过酒杯递给韩谦，苏亮对着两人笑道。
　　“于老板！张局长～”
　　四人碰了一下酒杯，张震轻声笑道。
　　“韩大少，这次咱们滨县和滨海的旅游业共同开发可是一件不小的事情，听说龙回首的设计开发都是韩大少和苏小哥的策划，这次能带动滨县旅游业，我代表滨县市民敬两位一杯。”
　　说是一杯不过是抿了一小口而已，放下酒杯苏亮笑道。
　　“张局言重了，我们也是听从衙门口儿领导的安排，虽说滨县有要分割滨海的意思，可滨县与滨海毕竟是一家人，不分你我，这一次能为衙门口儿分担，也是我们的职责。”
　　话落苏亮看向于正，笑道。
　　“倒是听说于老板要捡了一个大便宜哦。”
　　于正笑道。
　　“为领导们分忧，衙门口儿的领导们给我下了命令，只能留两套高级套房，要把最低的价格压到三百以内啊！我这也是有苦说不出，为了咱们的旅游业，别说三百以内，就是两百我也不得压？倒是听说龙回首要建造两座酒店，韩少！亮哥儿！你们可不能太偏心啊。”
　　苏亮听后笑道。
　　“引流！绝对引流，于老板你别说我们谦儿偏心，吴思琯不是弄了一些路灯和花坛的广告位，有时间咱们坐下来聊聊？都是一家人，虽然不能做主，但我能保证是让你们海上花先挑！”
　　“亮哥儿可不能逗我这个老爷子！”
　　“思琯在这儿呢，走走走，咱们过去聊聊，这丫头怎么也得给我两分面子是不是？”
　　苏亮在晚会游刃有余，把手里的酒杯递给韩谦，随后带着两人去找吴思琯了，有钱大家赚，苏亮走后，韩谦孤零零的站在原地发呆。
　　这时候吴青丝和魏玖跑到了舞台，宣布生日晚宴开始，灯光一阵灰暗，随着音乐的响起，虞诗词在众女的陪伴下走了出来，精致的公主打扮让她成为了今晚的主角。
　　韩谦双手端着酒杯看着落落大方的虞诗词，心里呢喃。
　　蛋糕呢？
　　大厅中的众人对着舞台上的几个姑娘品头论足，在他们口中出现最多的名字几个是……
　　荣耀的杨岚杨部长。
　　畅荣集团副董虞诗词。
　　以及那个名不经传的童校长。
　　还有那个叫做吴洋的女人。
　　不是她们太过于惊艳碾压了其他姑娘，而是因为这几个女人和韩谦没多大的关系，当然最多的还是杨岚。
　　“谦儿哥！我喜欢这个杨岚！”
　　韩谦转头看着身边的两个家伙，皱起眉头。
　　“你俩要脸不？”
　　柳笙舞捏着下巴点了点头，洛赋皱眉道。
　　“是柳笙舞说的，和我有什么关系，我倒是挺喜欢那个杨佳的，时代姐妹花，貌美传天下！有那股味了。”
　　韩谦深吸了一口气，低声道。
　　“我告你姐去。”
　　这两个二世祖突然出现没有让韩谦意外，但也不在预料之中，洛赋拉着韩谦的胳膊，小声道。
　　“玩玩你就扬沙子，我和小舞担心你这儿寒酸了，过来帮你撑撑场子，看样子我俩有些多余了啊！有大妞没？给我俩介绍几个，我们去吃宵夜。”
　　“我去找关军彪给你在洗头房找几个？”
　　“你敢给我找，我就敢告诉我姐。”
　　“滚蛋！没工夫哄你这俩孩子玩。”
　　说话间，台子上开始分蛋糕了，看着温暖眨着满是水雾的大眼睛，韩谦有点好奇虞诗词许了什么愿了，如愿以偿的吃到了蛋糕，到嘴里也没什么特殊的味道。
　　随后一盘完整的蛋糕被虞诗词送到了韩谦手里，温暖指了指楼上，韩谦叹气道。
　　“你们俩自己玩吧，我上楼去见几个贵客！你俩捣乱我就让柳笙歌和洛神把你们俩领回去。”
　　柳笙舞拍了拍胸膛，正色道。
　　“放心，安安没来！”
　　如果柳笙舞不提这个人，韩谦都快要忘了。
　　韩谦走后，洛赋搂着柳笙舞的肩膀淡淡道。
　　“你说林纵横这会在家是不是快要气死了？我个人建议，我装傻子，你装二世祖，咱们俩去恶心恶心他？”
　　柳笙舞转头看了一眼洛赋，皱眉道。
　　“我没带保镖。”
　　“我带了十个，五个是国外的退伍的特种兵，不说能打，但绝对抗揍。”
　　“走着？”
　　话出，洛赋对着韩谦的背影挥手大喊。
　　“姐夫啊！我们俩去玩了啊！”
　　上楼的韩谦差点趴在楼梯上，转头怒视洛赋。
　　“滚犊子！”
　　今晚的韩谦注定成为主角，滨海有头有脸的人物都过来了，省衙门口儿的大佬来参加晚会，京城的两位小少爷来暖场，两位当红明星做主持。
　　一年零三个月。
　　一个没人知道姓名的市井刁民摇身一变成为了滨海市最璀璨的那一颗明星。
　　超过了当年的小金龙。
　　俘虏了如今的小凤凰。
　　李金鹤看着韩谦上楼，捂着额头无力道。
　　“我现在有种感觉，感觉我家那小白眼儿狼配不上我这儿子了，钱玲你快安慰我一下。”
　　钱玲手里捏着一个鸭头，含糊道。
　　“小谦的成长的确太快了，快的让我们有时候都看不清他的动作，整个滨海，甚至说省里算下来，无论老少，他的成长是最快的那一个，他才二十六岁啊！”
　　李金鹤叹了口气。
　　“哎！虽然说这小兔崽子的成功有一半是依靠冯伦，以前和温暖结婚的时候也没看到他有这个能耐啊，那时候每天和我聊的就是洗衣做饭家务活，老温你是不是知道一些？”
　　低头填肚子的温孰抬起头看了媳妇儿一眼，随后点了点头。
　　“知道一点，也不知道这么多，小谦儿的性格其实还是很单纯的，他这辈子啊！我估计是没多大的出息，不贪财不好色就少了一些努力的欲望，等他把身边姑娘们的事业都打理好了，我估计啊！以后都不会抛头露面了，可惜了。”
　　钱玲点了点头。
　　“所以我想把我手里的股份转移给小谦，别说时间长短，我对小谦有绝对的信任，以后我不在了，他也能照顾婉婉这个妹妹。”
　　“钱玲你能不能别给我儿子增加压力？他累了就休息呗，你看看他这四百多天的日子过的，刀尖上舔血，都看见他成功了，谁看见他成功背后的辛酸和痛苦了？这些都不是我关心的，我关心的是……不行，我太生气了，你们聊着，我去打闺女。”
　　话落李金鹤气势汹汹的走向温暖，小温暖看着老妈面色不善的往她这边走，把手里的蛋糕递给童谣，随后转身就往二楼跑。
　　什么面子不面子的，我温暖在乎过这玩意？
　　不挨揍才是王道！
　　刚跑上二楼，温暖和蔡青湖撞了个满怀，蔡青湖看着胸口的蛋糕，随后咬牙看着莽莽撞撞的姑娘。
　　“温！暖！你有病啊！”
　　“喊什么喊！我给你擦擦，姨？清湖你不比我大哎。”
　　“温暖！我和你拼了。”
第七百四十五章 你急啥？
　　韩谦坐在包厢的椅子上，双手按在膝盖上，挺直腰身，十足的乖宝宝形象，几个大佬聊的事儿他听不懂，牛国栋正色交谈，程锦则是望着屋顶叼着烟。
　　一副事不关己的样子。
　　韩谦坐针如毡，他不知道和这几位大佬应该聊些什么，心里打退堂鼓的时候，秦耀祖开口了。
　　“韩谦是吧？你和冯伦是什么关系。”
　　韩谦低着小声道。
　　“你官儿大，你说什么关系就什么关系，只要不打我！什么罪状我都签，你说我轰炸了五角大楼我也认。”
　　“你别在这儿给我说这些有的没的，来之前我已经打听过了，对你用强的没用，有人说你是茅坑里的石头，别装一副怂样子，问你什么你就说什么。”
　　韩谦抬起头看了一眼秦耀祖，低声道。
　　“那你得问正事儿，私生活的事儿我不能告诉你啊！”
　　话出秦耀祖站起身，韩谦忙着起身躲到椅子后面。
　　秦耀祖上下打量着这个刁民，和资料上说的差不多，也有多人提醒过，和韩谦交流，他的话只能挑字眼听，千万不能顺着他的话往下说，会在不知不觉中着了他的道。
　　秦耀祖深吸了一口气，这时孙正民开口了。
　　“小伙子，我们来这里不是严刑逼供的，你不用把我们当领导，就当个长辈就好，我听说冯伦逃走后一直在和你联系，有没有这事儿？”
　　韩谦抬起头看向孙正民，随后用力点头。
　　“有！前几天还把我和牛书记的千金给抓了，倒栽葱一样掉在了东城的厂房里面。”
　　“他找你有什么目的？”
　　“他说可以自首，但是要我给崔礼一个新的身份，我也没那个能耐啊！我没答应，然后就被吊起来了。”
　　韩谦一脸的委屈，这时秦耀祖皱眉道。
　　“你为什么不报警？”
　　“我报警了啊！然后一个可怜的小伙子被扒光了衣服掉在了龙回首的工地，当时去东城的时候我想着报警来了，但是吧……您问问牛书记愿意让他的闺女壮烈牺牲么？”
　　牛国栋瞪了韩谦一眼，后者坐在椅子上，再次抬起头的时候露出笑脸。
　　“我知道你们都怀疑我和冯伦关系好，或是听说了我拿冯伦吓唬过别人，冯伦作案逃走你们应该去问衙门口儿，而不是我这个穷苦的小老百姓，冯伦在外面逍遥法外对吧？现在监狱里面抓到的几个都算是和我有大半关系对吧？你作为一个厅长，你他妈的不去抓人，你在这儿审我？你要脸么？”
　　话出，秦耀祖站起身，韩谦不紧不慢的脱下上衣，肩膀的两个枪伤让秦耀祖皱起了眉头，韩谦淡淡道。
　　“说我和冯伦是同伙？我求求你多看点资料，蛤蟆等人的交代吧？冯伦的右腿有一处贯穿伤？你们的资料也记录着我在海面上流血过多，要不是被人发现我可能就死了，大牛是凌辱小姑娘被我打成重伤，蛤蟆被我打昏迷，我对冯伦开枪的事情多少人看见，你们现在怀疑我和他演戏呢啊？臭不要脸四个大字我贴你脸上信不信？”
　　秦耀祖皱起眉头，这时候孙正民再次做好人，轻柔道。
　　“小谦！别那么激动，我们要是过来审问你就不会是来这里，而是在衙门口儿了，这次来也是了解了解情况，老秦你别激动，有话好好说。”
　　秦耀祖皱眉冷声道。
　　“说什么？这都开始骂我了。”
　　韩谦挑眉道。
　　“我骂不应该？勾大炮差点把小舞打死，绑架了童谣，结果逃走的时候监控全部瘫痪，咋地？勾大炮死了这个事儿就结束了呗，我把你们当祖宗似的供着，你们拿我当罪犯一样审着，我聊啥？我没咋上过学，农村出身没啥素质教育，你们打我，什么冤案我都认，一年里我遭遇暗杀多少次就不说了，一身的伤没找你们要补偿呢，还问我和冯伦什么关系，我说他是我亲爹，你们信么？”
　　秦耀祖冷声道。
　　“前几日你让冯伦威胁杨健烽的事情你怎么做解释？”
　　话出，韩谦满脸揶揄神色开口道。
　　“哎呦呦，威胁锦西书记的小舅子就把你们给惊动了？勾大炮给我打电话要杀了我前妻的时候咋没见你们过来问问呢，勾大炮威胁我家娘子的时候也不见你们有什么反应啊！咋地？当官儿的亲戚是亲戚，我们这些就是狗崽子呗？活该呗，冯伦威胁杨健烽？当时魏玖他们都在场，谁能证明电话里是冯伦？”
　　秦耀祖再道。
　　“子弹是怎么回事儿？”
　　“我家娘子有配枪，穿错了衣服行不行？冯伦拿枪指着我脑门把子弹装我兜里行不行？野斋阁有射击馆，我带子弹去检验是否合格行不行？国外人做主播调戏咱们国家的小姑娘你们不管管？咋？不在你们省厅的管辖范围之内？”
　　“现在是我在问你！我可以审问你二十四小时。”
　　“恭候大驾！要不要给我带上手铐？”
　　眼看着要顺了这兔崽子的道，孙正民和李秘书长同时开口制止了秦耀祖，他太刚硬了，而正是这种性格最容易被韩谦这兔崽子给骗了。
　　孙正民拿出烟扔给韩谦，笑道。
　　“小谦先抽着，我应该和你父亲年纪差不多，叫你一声大侄子你也不吃亏，咱们爷俩当做家常话聊就好，我听说冯伦拿了一些人的把柄，让市里的矛头指向了你，有这事儿？”
　　韩谦点了烟轻声道。
　　“的确有这个事儿，冯伦分两次给了我两个名单，他也有条件，这事儿我和程老爷子说过，冯伦现在在外面逃走，宣扬着滨海市有贪官，闹得老百姓心里不舒服，他提出了条件，蛤蟆自首，他提供名单，但是！我要给蛤蟆的父母以及孩子提供生活费用，一个月五千，我答应了，毕竟这不是违法的事情，总不能让人家老人孩子饿死，如此蛤蟆自首，我拿到了名单。”
　　孙正民点了点头，这时牛国栋开口道。
　　“小谦，这事儿我怎么不知道？”
　　韩谦转头看向牛国栋，呵呵笑道。
　　“因为程老爷子是撮合我清湖走到一起的，清湖没有父亲母亲，程老爷子当爹当妈的照顾清湖，因为我私生活的事儿也没少去找我爹吵架，所以这个名单我自然而然的就要交给程老爷子，不会说我这么做也犯法吧，那我以后得到名单就放火烧了。”
　　孙正民指着韩谦无奈笑道。
　　“没说你哪里做错了，这一年来滨海市清理的贪官污吏也不在少数，虽然说你有功，但你也有过，我挺好奇你对冯伦开枪的事情，在之前你摸过枪？”
　　韩谦点了点头。
　　“摸过，军用，民用的手枪，步枪，霰弹枪都有摸过，我在为荣耀总经理燕青青处理事务的时候精神压力过大，我家总经理带我去锦西射击馆体验的真枪射击。”
　　秦耀祖冷笑道。
　　“会有这么巧合？”
　　韩谦皱眉反讥。
　　“你做厅长也挺巧合的。”
　　“小兔崽子你信不信我现在揍你？”
　　“你揍啊！当官的打人啦！”
　　“呵，你大舅让我打的。”
　　韩谦愣住了，随后低头道。
　　“对不起，我装逼了。”
　　秦耀祖微微一愣，这就认怂了？这兔崽子的性格到底是怎么回事儿？孙正民瞪了秦耀祖一眼，继续道。
　　“我听说罗善德最近和你走的很近？”
　　“不是最近，我们俩关系一直很好，从我离婚一无所有的时候老罗就和我认识，当时还是思琯介绍我们认识的，在之后的野斋阁的赋税以及我前妻买公司的都要赋税，现在我在荣耀做白领，在我前妻的公司做顾问，野斋阁是合伙人，我自然要和老罗认识，喝过几次酒，哦！你们可以查我和罗善德的任何账目，对了！斗地主算犯法么？”
　　“呵呵，那倒是不算，李大海和你有过恩怨，之后突然离开了滨海？”
　　“有这事儿，我和他儿子有点矛盾。”
　　“魏天成离开滨海的时候你去打砸了辉天集团。”
　　“对！我去了！我在野斋阁山谷中差点被打死，视频监控看到勾大炮是和魏天成一起去的野斋阁，我自然要去讨个说法，去了之后被两百多人堵在了公司里面，侯从告诉我就是他找人杀我，我这算聚众斗殴吧，罚款入狱我认。”
　　话落，秦耀祖皱眉道。
　　“侯从死之前遭受了非人般的殴打。”
　　韩谦皱眉道。
　　“两百多人打架，挨揍不是很正常的么？我就是过去打架的。”
　　“为什么不报警？”
　　“报警？当时牛书记打电话告诉我闹的差不多就得了，我还用报警？我报警了，到时候有小弟去顶罪，结果还是有人杀我，我为什么不抓到侯从送去衙门口？可惜人跑了，第二天就自杀了，我不知道是不是替别人顶罪，这你得问牛书记。”
　　话出，牛国栋怒道。
　　“韩谦你说话注意一点，我什么时候给你说差不多就得了，我是想问你闹到什么时候？你为衙门口儿效力有功，我承认我徇私舞弊的想要示好你，但我也是为了你能提供更多冯伦的消息！”
　　韩谦无辜的看了一眼牛国栋，轻声道。
　　“我又没说你做的不对，你急啥？”
第七百四十六章 晚宴必出事！
　　牛国栋被韩谦气得快要炸了，孙正民站起身走到韩谦身后，双手按住了这刁民的肩膀，轻声道。
　　“小谦！如果有冯伦的消息一定要告诉我们，他这个人很危险，对你，对老百姓都是一个毒瘤，之后见过冯伦几次？”
　　“一次。”
　　“有没有想过要抓他？”
　　说话间韩谦拿出手机打给关军彪，几分钟后，关军彪气喘吁吁的跑了上来，推开的时候这家伙咽了一口唾沫，韩谦指着关军彪轻声道。
　　“他和崔礼动手了，但是没打过，胳膊上还有伤呢，牛书记的闺女当时就被吊在屋顶上，你们可以问，对了！我俩是带刀过去见冯伦的，刀都被打断了，衙门口儿应该收走了。”
　　孙正民看了一眼关军彪，弯下腰在韩谦的耳朵轻声道。
　　“牛家的小姑娘当时说你带了枪，杨健烽也说你拿枪威胁他不许和畅享合作。”
　　韩谦不慌不忙的笑道。
　　“玩具枪灌了水泥，叶芝的行车记录仪记录了当时她杂碎玩具枪的视频，你们可以一帧一帧的看，你们不说牛小花我差点忘了，你看我的手心儿。”
　　韩谦伸出手让孙正民看，这时候牛国栋开口道。
　　“孙高官，小花和韩谦之间有点小矛盾，她当时被吓傻了，满口胡说的，回家我抽了两耳光关了禁闭。”
　　孙正民抬起头看了一眼牛国栋，眼神的中透露的意思让牛国栋乖乖闭嘴，随后孙正民继续道。
　　“韩谦啊！你违法违纪的事情似乎没少做啊，听说东城土地开发是你威胁衙门口儿得到的？另外我听说你算计衙门口两块地皮，拿到的价格似乎很低啊。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“违法违纪？可不能做，我是公民啊！至于东城土地，国家建设人人有责，我能让百姓住上喜欢的房子并且价格要低于均价一些，我有这个能力，为什么衙门口儿不用我，反而去用那些赚老百姓血汗钱的奸商呢？另外我好像没在东城土地赚一分钱吧？”
　　“你给了温暖和燕青青，对？”
　　“畅享和荣耀是滨海市最大企业，资金雄厚，可保建设质量以及让老百姓信服的口碑，不知道你去看了没有，东城建造的全部都是洋房，而且没有公摊面积，这有错？”
　　“顺城集团拿到土地呢？”
　　“顺城集团不求回报的给环卫工人买工具，买棉袄以及全新的劳动保护，并且会在冬天提供反光衣以及热乎乎的早餐，他们为滨海付出，滨海给予回报，这没啥毛病吧？”
　　“不排除顺城有意为之。”
　　话出，韩谦转过头看向孙正民皱眉道。
　　“你没做过生意吧？”
　　孙正民微微一愣，点了点头，韩谦见此皱眉道。
　　“那你和我聊啥呢？”
　　安静了，房间里的空气凝固了。
　　孙正民歪着头看着韩谦，一时间他有点下不来台了。
　　程锦，牛国栋，李金海三人同时站起身举起了右手，韩谦想要起身却是被孙正民按在椅子上，这兔崽子是真的气人的！孙正民沉默了片刻，轻声道。
　　“也对！李金翰说过，想要抓到韩谦的把柄很难，刚才程锦和李金海也说了，韩谦这个孩子属兔子的，窝多心眼也多，一步一梅花的留着印记。”
　　韩谦无力叹气。
　　“你要骂我是狗就直说，反正滨海背地里都叫我疯狗，我唯一犯法的事情就是年少无知挪用我前妻公司公款的事情，后来我媳妇补上了，这个事儿没追究我也算是捡了个大便宜，其他违法的事情我还真没做过。”
　　“包括李大海和魏天成出国？”
　　“你没做过生意吧？”
　　又是这句话，孙正民在想着是不是直接掐死这个兔崽子，多少年没有人这么和他对话了？
　　感觉有些不对劲儿，韩谦再次道。
　　“生意上没有打打杀杀，李大海的把柄被我抓住，不想丢人带着儿子跑路了，至于魏天成身上估计是有其他的秘密怕被知道，人家长腿了想要逃走我是真的没办法，我会辅佐衙门口抓到所有逃犯，劝说冯伦自首，但是你别在整出个越狱的事情来，我帮你们抓到，犯人跑了找我报仇，不行！我得考虑考虑帮不帮你们抓人了。”
　　不对！
　　孙正民，秦耀祖两人都感觉不对劲了。
　　原本准备好的说辞在这个刁民面前没用，反而是慢慢进入了他的节奏，两人对视了一眼，随后看向李秘书长，这位清湖的阿姨没有理会两人，看着韩谦淡淡道。
　　“你有没有想来衙门口儿工作的意思。”
　　韩谦果断摇头拒绝。
　　“没有！去衙门口儿太累了，我现在这种生活挺好。”
　　“那你和清湖准备什么时候领证。”
　　嗯？
　　韩谦愣住了，随后站起身开口道。
　　“外面还有事儿，我先出去忙一下。”
　　说走就走，韩谦出门的时候李秘书长淡淡道。
　　“我不急着回去，咱们慢慢聊这件事情。”
　　韩谦赶忙的关上门下了楼，怎么又来了一个逼婚的啊，现在韩谦是真的不知道该怎么办，下楼后，韩谦拿过一杯红酒一饮而尽。
　　看李秘书长的样子是真的不着急离开滨海。
　　韩谦深吸了一口气，今晚唯一能让他开心的就是没出任何事情，在韩谦头疼的时候，几位大佬下楼，在众人的恭送下离开了酒店，丈母娘等人询问了一下，得知没什么事情后也走了。
　　韩谦都没怎么露面，晚会也就慢慢的散了。
　　一口酒喝的有点迷糊，站在门口送着宾客离开，一个个虚伪客套，等送走了所有人，苏亮和关军彪也回家了，韩谦捂着微微有些头疼的脑袋靠在童谣的身上，皱眉道。
　　“这什么酒啊！我喝了这么点怎么头疼的厉害。”
　　童谣搀扶着韩谦轻声道。
　　“红酒，白酒，啤酒，香槟你都喝，头不疼才怪，我扶你去休息吧。”
　　“温暖她们呢？”
　　“杨岚回去了，洛神去抓她弟弟了，魏玖她们也走了，温暖好像也有点喝多上楼去休息了吧，走吧！外面冷。”
　　在童谣的搀扶下，韩谦闭着眼睛上了楼，到了三楼韩谦叹了口气，轻声道。
　　“晚宴竟然没出事儿，这真的在我意料之外，终于打破了这个魔咒，我睡哪儿？”
　　童谣搀扶着韩谦轻声道。
　　“你啊！别总把话说的太满，万一今晚在出了事儿呢？给你开了房间，你在酒店睡一晚吧，我估计你明天会特别特别忙。”
　　打开房门，童谣把韩谦扔在了床上，韩谦顺手抱住童谣，眯眼淫笑道。
　　“要不要晚上你也别走了？”
　　童谣对着韩谦的腰狠狠的拧了一下，挣脱怀抱离开了房间，随后没过多久，韩谦突然感觉身边有人躺下，想都没想搂过柔软的身子，闭着眼含糊道。
　　“嘴上倔强的很，身子却是很诚实嘛～童老师。”
　　怀里的女人微微一愣，想要挣扎的时候身体被人按在了床上，随后韩谦耳边出来一声嘘声，头上给盖上了一块布，韩谦眯着眼笑道。
　　“别闹～你睡我一次，我睡你一次扯平了！这次是你自己送上门的，童老师！”
　　韩谦翻身把姑娘压在身下。
　　咔嚓！
　　房间的灯突然亮起，韩谦皱眉睁开眼，含糊道。
　　“你怎么还……卧槽！”
　　叶芝被韩谦压在身下，而床边则是围满了人，手里拿着毛巾脸色铁青的温暖，已经把睡衣揉成团的燕青青，歪着头思考人生的蔡青湖，以及满脸坏笑的虞诗词。
　　韩谦愣住了。
　　坐起身挠了挠头，讪笑道。
　　“开……开玩笑呢。”
　　叶芝推开韩谦坐起身，学着韩谦的样子娇声道。
　　“你睡我一次，我睡你一次，童老师～”
　　完了！
　　这是韩谦脑子里唯一的想法。
　　彻底完了。
　　温暖拿着毛巾缓缓走向韩谦，咬牙道。
　　“童老师？呵呵，韩谦你被着我玩的挺花哨啊！”
　　话落上前用毛巾勒住韩谦的脖子，在温暖的人生里就没有逃跑两个字！而且她早就差距了韩谦和童谣之间的关系不对，韩谦双手抓着毛巾急切道。
　　“我……我解释。”
　　“嘘！”
　　燕青青眯着眼走上前柔声道。
　　“解释等于掩饰。”
　　蔡青湖紧接道。
　　“掩饰等于现实，相公啊！我是万万没想到啊，难怪你一直不近女色，合计是有人了啊！”
　　话音落，两个女人铺上床把韩谦按在了身上，虞诗词皱眉轻声道。
　　“难怪我在童谣的抽屉里发现了避孕药和验孕纸，原来你们俩早有奸情！既然如此，我也不客气了！”
　　没过多久，韩谦五花大绑被扔在了床上，温暖对着韩谦的脑门就是两记头槌，怒道。
　　“你等着！今晚我先放过你，你等明天早上的！韩谦！我告诉你，你完蛋了！”
　　韩谦急切道。
　　“意外！真的是意外，我那次是被魏天成给下了药。”
　　“咋不给你喂点敌敌畏呢？”
　　话音落温暖转身就要走，这时候燕青青凑近韩谦的耳朵，轻柔道。
　　“你要想，我随时都可以给你，下次被下了药之后要给我打电话哦，童谣太古板了，在床上肯定不……”
　　“燕狐狸你给我走！”
　　温暖抓着燕青青的头发从韩谦的身边拖走，蔡青湖含情脉脉的看着韩谦。
　　“相公，我不介意的！你有经验更好了。”
　　“蔡花瓶！！”
　　温暖一手抓着一个姑娘的头发强行拖走，虞诗词意味深长的看了一眼韩谦，随后摸了摸肚子蹦蹦跳跳的跟着离开了。
　　房间里剩下了叶芝，韩谦讪笑道。
　　“叶小姐！你放开我，我要去厕所。”
　　叶芝眯眼柔声道。
　　“刚才抱的舒服么？摸的爽么？难道我和童谣的尺寸是一样的？啧啧啧，韩先生啊韩先生，你真的让我挺意外的！”
　　“叶小姐！”
　　“滚蛋！别喊我！”
　　就说了，晚宴不可能不出事！
第七百四十七章 人不同，想法不同
　　深夜，燕青青鬼鬼祟祟的打开门走出房间，光着脚丫踩在走廊的地毯上，蹑手蹑脚的朝着韩谦的房间走去，不时的回头看着她房间的门，希望温暖不要在这个时候醒过来。
　　来到韩谦门口准备开门的时候，头发突然被人抓住，燕青青咬牙的深吸了一口气，低声道。
　　“蔡花瓶你放手！这事儿和你没关系！”
　　蔡青湖单手环胸，一只手抓着燕青青的头发淡淡道。
　　“燕花盆你还是老实一点比较好！”
　　“我怎么老实？现在韩谦都和童谣睡了，你不担心过个一年半载的出来一堆小童谣和小韩谦？在生孩子这条路上，我必须要走在你们的前面！你撒手。”
　　“我不！外面的野男人那么多，你随便找一个！童谣是童谣，她又没有和韩谦在一起的意思，不过是婚前的一些事儿而已，她对我没什么威胁。”
　　燕青青转过身抬起头看着蔡青湖，随后又低下头看着她穿着高跟鞋，一米六五的燕青青看着此时有一米八的蔡青湖多少显得有点娇小。
　　燕青青皱眉道。
　　“就这么……事情就这么算了？你是不是早就知道了？”
　　蔡青湖放开燕青青的头发耸了耸肩。
　　“猜出来一些，只是不敢确认，人家韩谦都二十六岁了，也是正常男人，人家也应该享受性生活了，你和温暖能不能正常一点？你们俩分不出胜负就要我家相公为你们守身如玉啊？你和韩谦不是恋爱关系，温暖也是个过去式了，所以！”
　　话没说完，一道冰冷的声音在走廊传来
　　“所以你们两个半夜不睡觉过来偷腥？韩谦的事情明天睡醒了在说，现在你们两个去睡觉！”
　　说话间温暖走上前打开房门就这么走了进去，燕青青看着蔡青湖。
　　“你怎么不拦着她？”
　　蔡青湖轻声道。
　　“我没反应过来。”
　　随后两个姑娘推开门跟着走进了房间，温暖坐在床边解开韩谦手上的绳子，盖好了被子后又准备了一瓶水放在了床头柜，看着韩谦已经熟睡，温暖转过头看着两个姑娘，随后淡淡道。
　　“记得戴套！”
　　话出，燕青青怒道。
　　“温暖你故意的是吧？明知道咱们之间有约定，你故意在这里刺激我！”
　　话出，蔡青湖搂过燕青青的脖子，怒道。
　　“你别喊！出去出去。”
　　三个姑娘离开了房间，躺在床上的韩谦松了口气，不出意外的话，从今天过后，夜叉娘娘就要开始发功了，三个姑娘回了房间，温暖钻进被子捂住脑袋，燕青青坐在姑娘的床边，深吸了一口气，轻轻拍了拍被子，柔声道。
　　“温暖，你不会受刺激吧。”
　　话出没有得到回应，燕青青看了一眼蔡青湖，后者叹气道。
　　“温暖我知道你心里可能比我们都要不舒服，毕竟四年的时间了你和韩谦还停留在亲亲抱抱的程度，我认为韩谦做的没错，我认为童谣做的也没错，他被魏天成下了药，我在衙门口见过很多这样的案例，当时韩谦是不受控制的，话在说回来，他天天守着咱们几个如花似玉的大姑娘，是个男人就会有正常的需求，他已经很好了，我认为我相公做的很好了。”
　　温暖在被子里露出一双大眼睛，沉默了一会轻声道。
　　“我不知道我该怎么面对童谣，对韩谦我是百分之百信任的，诗词不是一次两次的调戏勾引他了，一个是我闺蜜，一个是我前夫，韩谦一直不为所动，我已经很满意了，他被下了药我也能理解，我更不会怀疑，我知道算计他的人太多太多了，我只是不知道以后该怎么面对童谣，至于小韩谦，我打一顿，骂一顿他屁都不放。”
　　燕青青撇嘴开口。
　　“正常面对呗，童谣对你和诗词很照顾，洗衣做饭，半夜接你们回家，反正他们俩也不会走在一起，但是想想还是有些不甘心，都怪你们俩，现在好了吧，谁也没得到，被童谣捷足先登了。”
　　蔡青湖后退两步坐在电视柜上，轻声道。
　　“她和你们俩不一样，童谣就算和韩谦走到最后也不过是个情人，只有肉体的激情，木有心灵的交汇，充其量就是一个工具人而已。”
　　话出，温暖轻声再次道。
　　“你们要想想，韩谦会放童谣再起恋爱结婚么？”
　　一句话让三个人女人都陷入了沉默，过了大约十多分钟，房门被推开。
　　童谣来了！
　　童老师手里拎着两个保温桶，看着房间里的三个女人微微有些诧异，走进房间轻声道。
　　“我看你们房间的灯一直亮着，担心温暖会饿，去准备了点饺子～吃么？”
　　蔡青湖看了一眼童谣，又看了一眼温暖，走上前接过保温桶，打开伸手拿出一个饺子塞进嘴里，含糊道。
　　“我不太饿，你们吃，我去睡觉了。”
　　蔡青湖说走就走，燕青青则是拿过蔡青湖打开的保温桶抱在怀里，叹气道。
　　“我去找季静一起吃。”
　　夜叉娘娘也走了，童谣有些疑惑的看着两个离开的人，随后走到床边看着只露出一双眼睛的温暖，童谣柔声道。
　　“盖被子怎么还捂住了嘴呢，你晚上什么都没吃吖。”
　　温暖掀开被子张开双臂抱紧童谣，轻声道。
　　“瑶瑶，我们是最好的朋友么？”
　　童谣微微一愣，随即叹了口气。
　　“我一直没有朋友，从小就没有，到了滨海之后认识了你和诗词，你们就是我最好的朋友啊，我和诗词说过，等你和韩谦举办婚礼的时候，我们俩给你选婚纱，给你做伴娘，看你开开心心，快快乐乐的出嫁。”
　　此时抱着童谣的温暖眼睛里泛着水雾，轻声哽咽道。
　　“你甘心么？”
　　童谣身子一僵，随后眯眼笑道。
　　“哪有什么甘心与不甘心的，人生本就不是完美的，所以我和诗词努力让你的人生变得完美，工作交给诗词，生活我来照顾你，这样挺好。”
　　温暖抱着童谣的身子不松开，过了许久，童谣低着头哽咽道。
　　“温暖，对不起。”
　　温暖没有去理会这一声对不起，放开童谣低头看着保温桶的饺子，童谣打开保温桶，轻声再道。
　　“爬虾馅儿的。”
　　温暖对着童谣点了点头，转头看向了窗外，不知道在想些什么。
　　吃过了饺子，温暖赖在床上不想起来，童谣拉着温暖去刷牙，僵持了十多分钟，童谣无奈的起身走到卫生间拿出牙刷递给赖在床上不起来的温暖。
　　温暖小声道。
　　“我不想刷～”
　　童谣直接把牙刷塞进温暖的嘴里。
　　姑娘躺在床上，怪物给她刷着牙，最后童谣捏了捏温暖的脸蛋儿，轻声道。
　　“你准备什么时候和韩谦要一个孩子呀？我可以帮你照顾哦。”
　　温暖对着童谣眨了眨眼，轻声道。
　　“睡觉！”
第七百四十八章 联盟内部争斗
　　多方会审。
　　韩谦坐在沙发上，童谣回学校去工作了，其余姑娘们守在房间里包围了韩谦，坐在床边的温暖冷眼看着韩谦，后者低着头抓耳挠腮。
　　“要不你们直接盼我死刑算了，这……太折磨人了啊！那一次绝对是意外，魏天成和妙妙给我下药，是想让我和魏不饱发生关系，然后我跑了，当时还把玛莎拉蒂给撞了，然后就……然后……”
　　温暖一拍茶几，吓得韩谦身子一哆嗦，温暖冷声道。
　　“然后你准备怎么办？”
　　“我……”
　　韩谦支支吾吾的说不出个所以然来了，这时候季静突然开口道。
　　“怎么办也不能问大侄子吖，这种事情应该问童校长，她要愿意怎么都好说，万一人家不愿意呢？叶秘书你说对吧。”
　　叶芝抬起头疑惑道。
　　“啥？我一个秘书哪儿能管我老板的事儿啊！就算他娶八个媳妇我也就是多了八个夫人而已，话又说回来，现在的社会别说睡一起了，就是结婚了还能离婚呢。”
　　话出温暖皱眉看向叶芝，冷声道。
　　“叶秘书你什么意思？你在这儿阴阳怪气儿谁呢？”
　　叶芝举起双手后退一步。
　　“我可没有说什么，你们继续，你们继续～我只是想不明白，你们又不是韩先生的女朋友，也不是老婆媳妇儿的，以什么身份去审他呢？人家和谁睡和你们有啥关系？”
　　温暖歪着头看着叶芝，这时候蔡青湖开口道。
　　“我家相公做了对不起我的事儿我问是应该的。”
　　叶芝呵呵笑了笑没有开口，季静轻声道。
　　“那……那你咋没和大侄子……那个……那个啥～”
　　蔡青湖瞬间语塞，这时候虞诗词雀跃的举起手。
　　“我我我我。”
　　温暖转头冷声道。
　　“你要干啥？”
　　“我尿急～你们继续。”
　　话落虞诗词转身就跑，这时候叶芝再道。
　　“总是在韩先生面前打扮的花枝招展，碰也不让碰的，韩先生能忍住就不错了。”
　　燕青青开口了。
　　“我让碰他不碰啊！”
　　温暖皱眉道。
　　“燕青青你要脸不？”
　　“你卖？那玩意多少钱一斤？”
　　燕青青鄙夷的看着温暖，这时候蔡青湖开口道。
　　“燕花盆你真不要脸。”
　　燕青青大怒。
　　“蔡花瓶你在叫我一声花盆我打断你的腿。”
　　温暖接话道。
　　“羡慕我们俩腿长？”
　　燕青青深吸了一口气，随后指向季静。
　　“你看看人家，在看看你们俩，生了孩子都找不到食堂在哪儿，没有母乳的童年是不完整的，孩子出生还得带个放大镜出来，要不还得问一句‘妈妈你别背对着我啊’！”
　　这嘴皮子，温暖和蔡青湖同时看向季静，蔡青湖咬牙道。
　　“那么大有用？跑个步都乱颤！”
　　话出季静皱眉道。
　　“你们吵架是你们的事儿，干嘛带上我！我孩子能吃饱就行。”
　　温暖气得眼睛里火都快要喷出来了，怒视燕青青。
　　“你今天来是和我吵架的还是来问韩谦的！我算是发现了，除了我你们都不是很在乎这件事情！”
　　叶芝淡淡道。
　　“本来也没什么事儿，不就是上了个床么？正常的生理需求而已，我就不信温董你天天折腾韩谦，他还有体力有心思出偷吃，明明有个生活在一起的女人，被下了迷药后找的却不是你，你自己要好好反思反思了。”
　　蔡青湖用力点头。
　　“对对对，温暖你该好好想想了。”
　　燕青青紧接道。
　　“你不也是一样？”
　　话出蔡青湖变得十分兴奋，惊呼。
　　“我真的可以么？”
　　几个女人吵成了一团，什么团结友爱，什么姐妹齐心，这些根本就不存在，有挖苦对方的机会她们是肯定不会放过的，韩谦坐在沙发上抓耳挠腮，他知道几个姑娘吵完架就该收拾他了。
　　以后是真的不能在喝酒了，在韩谦纠结万分的时候，手机响了，程锦的电话来的简直太是时候了，韩谦划过屏幕，朗声道。
　　“程市长！有何指示！”
　　听到了是程锦的电话，众女都安静了，韩谦皱眉站起身沉声道。
　　“是……是！我知道了，很严重？我现在就过去。”
　　程锦皱着没疑惑道。
　　“你说什么玩意呢？”
　　韩谦不理会程锦的文化，沉声道。
　　“几位领导还在滨海？好！我现在就过去。”
　　打着电话拿起沙发上的西装对着叶芝使了个眼神，叶秘书拿起包包和平板跟着韩谦下楼了，留在房间里的女人们纷纷愣住，燕青青皱眉道。
　　“就这么让他跑了？”
　　蔡青湖怒道。
　　“还不是你分不清敌我！算了，我也得走了，这事儿以后有时间在聊吧。”
　　众女离开，温暖无力的叹了口气，这时候虞诗词回来了，轻声问怎么就这么简单的放过韩谦了，温暖无力道。
　　“我还能给他凌迟了不成？咱们俩也去公司吧，这个事儿我和他没完！”
　　此时此刻的韩谦算是逃过了一劫，坐在副驾驶大口喘着气，叶芝鄙夷的看了韩谦一眼，认真开车。
　　到了衙门口儿，程锦看着瘫坐在椅子上的韩谦皱眉道。
　　“打电话的时候你在说什么乱七八糟的？”
　　韩谦端着水杯叹了口气，叶芝轻声笑道。
　　“东窗事发，后院着火，借着您打电话的工夫潜逃了。”
　　韩谦瞪了叶芝一眼。
　　“就你话多。”
　　随后看向程锦轻声道。
　　“你打电话说省里衙门口儿的几个领导要视察工作？他们去哪儿了？”
　　程锦看了一眼手腕的手表，皱眉道。
　　“这会应该刚吃过饭在和牛国栋检查罗善德，看样子是检查不是什么东西来，韩谦你和我说罗善德有没有过违纪的事情。”
　　韩谦点了点头。
　　“有！但我不能说，罗善德之前的所有我都有帮忙清理过，现在的确查不出什么事情来，老罗算是我的盟友之一，老爷子！请您恕罪了，我只能说他的违纪并不严重，没什么太大的影响，这事儿我心里有数。”
　　程锦对着韩谦的肩膀抽了一巴掌，韩谦捂着肩膀站起身皱眉道。
　　“你干啥啊！咋又动手啊？”
　　程锦皱眉道。
　　“做长辈的打你一巴掌不行？兔崽子你心里有个屁的数，我和你说个事儿，你现在什么生意都没有，咱们也俩能肆无忌惮的一起玩，一旦你有了生意，咱们俩就划清界限。”
　　“这么严重？”
　　“昨晚我被约谈到了深夜，孙正民和秦耀祖查了你大半个晚上，最后在你名下没有发现任何产业，甚至连一个公司的职位都没有，现在他们对你很好奇，你小心着点。”
　　话落。
　　韩谦站起身。
　　“我回家睡觉了，他们盯着我，我还有好日子可以过？”
　　打开门的时候韩谦退了回来，秦耀祖出现在门口，伸手抓住韩谦的肩膀。
　　“你跟我走！”
　　“我不去！”
　　韩谦一巴掌打掉秦耀祖的胳膊，这一幕让秦耀祖愣住了，随后上前搂过韩谦的脖子夹在腋下，硬生生把这个刁民拖到了车上，上了车，韩谦看着孙正民和李秘书长后，他安静了。
　　孙正民轻声道。
　　“昨晚去过市局了，现在去看看他低价在衙门口儿拿走的两块地皮，韩谦咱们好好聊聊，聊聊你是怎么拿到这块地的。”
　　秦耀祖在车上告诉韩谦他昨晚去市局审问了一些罪犯，个人别的口供说明韩谦和他们有很大的关系，韩谦听后没放在心上，低头玩着手机不予理会。
　　现在秦耀祖说什么韩谦都不会搭理他，衙门口儿的人就这样，一半忽悠一半真话的，不小心说错了话可能要就落入他们的圈套。
　　到了荣耀家居，孙正民下车看着人来人往的建材商场，孙正民轻声道。
　　“据说这块地你们荣耀用了不到四百万拿下的？并且不是租用而是购买，你给我解释一下为什么会这么便宜。”
　　此时拿着手机打游戏的韩谦蹲在车边轻声道。
　　“你问衙门口儿，你问我有啥用？我们荣耀买，你们衙门口儿卖，砍价呗，你们就别研究我了，研究来研究去的也研究不出啥东西来。”
　　孙正民呵呵笑道。
　　“知道你做事比较缜密，我们也不急，我听人说你能联系到冯伦，给我们表演一下？”
　　说话间孙正民带着众人走向荣耀家具商场，韩谦把手机递给走过来的叶芝，轻声道。
　　“我没衙门口儿说的那么厉害，我联系不了冯伦，但是他能联系我，你们要检查荣耀家居我陪着你们，要是冯伦的事儿我就先回家了。”
　　话落韩谦转身就走，这时候孙正民开口道。
　　“韩谦，你和林孟德以及牛国栋闹得很凶吧，提供一点有用的消息？例如你那次和京城洛家大小姐被刺杀，具体和我聊聊？”
　　韩谦听后咧嘴笑道。
　　“以后在聊，以后在聊，内个……李秘书长！咱们找个地方聊聊清湖的事情？”
第七百四十九章 很优秀吧
　　韩谦打了一个电话，没过多久韩谦带着人到了南海渔港海鲜酒店，韩谦发现了一个问题，这三个老祖宗似乎并不在乎出入什么高级场所，杨大军屁颠屁颠的跑过来。
　　“来了？楼上请，都已经准备好了。”
　　韩谦轻声道。
　　“我给你介绍一下……”
　　话落，秦耀祖已经走向了电梯，韩谦凑近孙正民轻声道。
　　“孙大爷，秦耀祖没上过学吧？咋这没规矩呢？”
　　孙正民皱眉笑道。
　　“你敢不敢当着他的面说？你怎么知道我喜欢吃海鲜的？提前打听过？”
　　韩谦摇了摇头，低着头小声道。
　　“因为我不喜欢吃，所以我认为海鲜特别难吃，所以请你们来吃海鲜。”
　　话出，走在前面的杨大军身子一僵，洛神和李秘书长都在用异样的眼神看着韩谦，走进电梯的时候，韩谦突然接了个电话，示意他们先上去。
　　在电梯门关闭后，李秘书长皱起眉头，沉声道。
　　“这个小崽子可没有表面看着那么纯良，这个电话里面可能就是在算计着咱们几个，他的胆子可是不小。”
　　孙正民点头轻声道。
　　“他身上的污点都不致命，所以没必要说怕咱们，这小子记仇的很，小心着点。”
　　几人纷纷点头，叶芝低着头不搭腔。
　　楼下，韩谦拿着手机轻声道。
　　“姨啊！我现在扛不住压力了呀，李秘书长明摆着要收拾我！您过来呗，我妈不在滨海市，能给我做主的也只有您了呀，姨～”
　　韩谦的声音中带着撒娇，钱玲无奈的笑道。
　　“行了，男子大汉的别叽叽歪歪的，我收拾收拾就过去，十多分钟左右吧，程锦不去？”
　　“刚打了电话，你们俩不来我是真扛不住，姨啊！你说我要不要给秦耀祖下个套，滨海市还有几个被他提拔起来的，我把人扔进去？”
　　“这事儿你和程锦聊，我只关心你的私事。”
　　钱玲把手机挂了，韩谦挠了挠头，这事儿咋和程锦说？说了人不就进去了么？韩谦站在门口抓耳挠腮，这咋办？纠结的时候程锦来了，看着韩谦皱眉道。
　　“你怎么没在上面？”
　　韩谦抬起头皱眉道。
　　“老爷子，我想着给秦耀祖下套呢！你说下不下？”
　　啪！
　　一巴掌差点把韩谦打趴下，程锦咬牙怒道。
　　“你没事招惹他干什么玩意？秦耀祖这个人走路拐弯都是走九十度直角的人，你要给他下套了，他明天就敢吞枪自尽你信不信？”
　　韩谦直起身满脸的兴奋。
　　“这么刚硬的么？”
　　看着这个刁民搓手兴奋的样子，程锦抓着这家伙的后衣领，一路踢进了包厢，看着程锦过来，孙正民对着李秘书长使了个眼色，秦耀祖开口道。
　　“吃不吃饭？我饿了！”
　　韩谦低着头撇嘴道。
　　“我又没拦着你。”
　　随后抬起头对着李秘书长笑道。
　　“孙姨，我爸妈不在滨海去四川玩了，一会我姨，也是我干妈过来和您聊清湖的事情，另外程老爷子给我和清湖牵的红线，作为媒人他也得在场～”
　　李秘书长皱眉道。
　　“你叫我什么？”
　　韩谦笑道。
　　“姨啊！毕竟您是清湖的长辈，我和您说话得弯着腰，曲着腿，端着茶，倒着水。”
　　李秘书长冷笑道。
　　“油嘴滑舌没用。”
　　“所以我让我干妈来和您聊，我妈基本不管我的事儿，在我妈眼里是有两件事，好事儿和坏事儿，结果也只有两个，我挨揍和不挨揍。”
　　说话间韩谦落座，秦耀祖抓着爬虾砸向韩谦，后者歪头躲过，随即对孙正民告状。
　　“他浪费国家粮食怎么算？”
　　秦耀祖怒道。
　　“我买单！”
　　“呦呦呦，厅长您真有钱，您儿子是不是开法拉利？”
　　“呵。”
　　秦耀祖笑了，随后站起身走向韩谦，韩谦起身就跑，兔崽子跑出了包厢后，孙正民皱眉告诉秦耀祖不要在试探了，这个兔崽子要是那么容易被试探出来早就死在滨海了。
　　秦耀祖皱眉道。
　　“被看出来了？”
　　众人沉默，秦耀祖满脸的不满。
　　等韩谦再一次回来的时候钱玲来了，珠光宝气的钱玲走进了包厢，对着几人打了声招呼后走到李秘书长身边，伸出手轻柔道。
　　“李秘书长您好，我是钱玲，韩谦的半个妈。”
　　李秘书长起身笑道。
　　“真巧，我也算清湖的半个妈，这次来滨海就是为了这两个孩子的事情，也不用瞒着我，韩谦身边有多少姑娘我清楚，温家的那个小姑娘，荣耀集团那个小辣椒，其他的不说，还有眼前这个不允许韩谦以外任何人称呼她叶小姐的小秘书，说起来我家清湖的命有点苦。”
　　钱玲落座后叶芝过来给两位长辈到了热水，并解释吃海鲜不宜喝茶，钱玲笑着说了一声懂事儿，李秘书长冷哼一声。
　　见此，钱玲笑道。
　　“李秘书长似乎对我家小谦很不满啊！可能是看自家孩子都是完美的，不知道这孩子的缺点在哪。”
　　李秘书长皱眉道。
　　“不主动，不拒绝，不反抗，不负责，这十二个字够么？程锦你别笑，你把我家小湖推火坑的事儿咱们俩慢慢算。”
　　正在吃螃蟹的程锦呵呵一笑，全然不放在心上，桌下不断踩着韩谦的脚，这小兔崽子几次的都要对秦耀祖开口，程锦担心的不是韩谦的安危，而是秦耀祖能不能活着离开滨海。
　　他真的可能会被韩谦给气死。
　　钱玲喝了一小口热水，柔声道。
　　“不主动？我说说我个人的见解，您听听看。”
　　说话间叶芝已经把处理的干干净净的螃蟹肉放在了李秘书长的盘子里面，李秘书长微微皱眉，倒是也没有拒绝，示意钱玲继续说。
　　钱玲笑道。
　　“男孩子太过于主动便是掌握了主导权，小谦这孩子虽然说没受过什么高等教育，但也懂的谦让姑娘们，您可以问问清湖。”
　　李秘书长看着叶芝专业的清理海鲜的手法，皱眉道。
　　“不拒绝？”
　　钱玲笑道。
　　“拒绝女孩子的请求或是不是一个绅士应该做的吧？谦儿对清湖的好您只是听说，而我们是看在眼里的，只要是清湖说的，小谦没说过一个不字，对于前不久冯伦和崔礼来滨海市找他的麻烦，为的是什么？为了是因为随口说了一句让小谦帮帮她的闺蜜，如果她拒绝，或许冯伦和崔礼就不会出现。”
　　“不反抗？”
　　“这我没办法解释，因为您心里明白，至于说不负责，扛起保护清湖人身安全的责任去面对一个下三滥的杀人犯，小谦没后退过，没让清湖受到一丝一毫的伤害，你说小谦花心，我承认，但您要说小谦这十二个字，我这个做干妈的可不能同意。”
　　李秘书长转过身看向钱玲，眯眼笑道。
　　“按照你这么说，韩谦身边姑娘多是应该的？他没有过错？”
　　钱玲呵呵笑道。
　　“过错？哪里有过错存在？如果他结婚了，这也只是道德问题，更何况他单身，并且连一个名义上的女朋友都没有。”
　　“感情不应该是忠贞的？”
　　“但忠贞并不代表着对一个人，小谦是对爱情专一的孩子，只不过是对一群姑娘而已，并且他没有去隐藏，欺骗过几个姑娘，小湖清楚知道他身边有几个姑娘。”
　　“钱玲，按照你的意思是说我家清湖眼光差？自己扑上来的？”
　　“不不不，我反而认为清湖的眼光很好，知道什么样的男人可以托付终身，知道什么样的男人可以保护她四季安好，三生无碍，如果韩谦真的花心，想去做些什么，清湖如今还会是黄花大姑娘？”
　　“钱玲，你不觉得你三观有问题么？”
　　“李秘书长您这话说错了，您在省里衙门口儿，见多识广，应该见过数不清结了婚还在外面包养女人的人，这样的人才是三观不正，因为他们对婚姻的不尊重，况且您又怎么会觉得清湖不会是和小谦领证的那一个呢？儿孙自有儿孙福。”
　　“你认为我家小湖和其他姑娘分男人是幸福？”
　　“那您认为小湖和一个她不爱，并且是窥伺她的身份和家产的人会幸福？”
　　“你认为韩谦看重的不是小湖的财产？”
　　“您或许认为这些钱很多，对于我来说也不是小数目，可对于我家小谦来说，这些钱还真不是很多，给小谦五年，不需要所谓的十年二十年，如果他想，他能成为滨海市最大的商业龙头，可惜他没有这个想法，包括我送他荣耀的股份都被他拒绝了。”
　　“呵呵，你有个侄女叫钱婉对吧？”
　　“可惜小谦看不上这丫头，只当做妹妹，我倒是希望亲上加亲，如果婉婉能有清湖的勇气，我这辈子也就省心了。”
　　此时此刻所有人都在看着李秘书长和钱玲，这两个女人短时间的交锋竟然没分出个胜负来，程锦和孙正民的额头都带着冷汗，看着言语中没有过多的攻击词汇，可实际上已经交锋无数次了。
　　秦耀祖瞥了一眼韩谦，轻声道。
　　“不务正业。”
　　韩谦看向秦耀祖低声道。
　　“吃还堵不上你的嘴，等冯伦联系我的！我就研究你们市局去！让你颜面扫地！”
　　秦耀祖冷笑道。
　　“你查出一个人来，我给自己一颗枪子儿。”
　　“我怕你被打成筛子，你儿子还得找我拼命。”
　　“呵呵，我没有儿子，有两个闺女。”
　　话出韩谦抬起头瞪大了眼睛兴奋道。
　　“多大了？”
　　话出，螃蟹壳，爬虾，鲍鱼全部砸向韩谦，秦耀祖绕过孙正民和程锦按住韩谦的后脖颈子怒道。
　　“你敢打我闺女注意，我剁了你！”
　　“不敢不敢不敢，我绝对不敢！”
　　秦耀祖放开了手，韩谦小声道。
　　“叶秘书你给我查查，看漂亮不。”
　　秦耀祖转身去抓韩谦，韩谦拔腿就跑，秦耀祖被气的脸都青了，指着钱玲怒道。
　　“你儿子？”
　　钱玲呵呵笑道。
　　“很优秀吧。”
第七百五十章 韩谦不知道什么是压力
　　优秀？
　　李秘书长斜视钱玲冷声道。
　　“你和我说这叫优秀？钱玲，作为长辈看自家孩子哪里都有这个道理我能理解，但是你不能说强迫我们认为他很优秀，作为一个二十多岁的年轻人，没有一个正式的工作和营生，我不知道应该怎么把清湖托付给他，我现在的态度很明显，我不同意！”
　　钱玲呵呵笑道。
　　“不同意是应该的，如果你同意了，我们这边还要考虑一下你们是不是有其他的企图，清湖这孩子的性格你肯定比我了解，她手里的资产是蔡枪的全部，清湖能守得住最好，这要是守不住被人骗走了，呵呵～李秘书长要负全部责任啊，或是说李秘书长有物色了优秀的男孩子？比的上小谦？”
　　“最起码不像他这么花心。”
　　“别说李秘书长现在还不了解男人，男人有钱就会变坏，不过是表现出或是隐藏在内心中的，你觉得你物色的男孩子一定不会出轨？小谦是最适合清湖的，最起码不会出现家暴，欺骗，伤害，并且可以给小湖安好的一生。”
　　“呵护？钱董认为他们结婚后，韩谦也会像现在一样？”
　　钱玲端起水杯呵呵笑道。
　　“结婚？我什么时候说结婚了？时代已经变了，结婚对几个女孩子来说太不公平了。”
　　话出李秘书长拍案而起。
　　“无法理喻！简直无法理喻！我是绝对不会同意清湖和韩谦在一起的！”
　　这位位高权重的女领导发火了，起身就走，出门的时候看着韩谦站在门口抽烟，对着韩谦的小腿踢了一脚，高跟鞋尖撞击的疼痛让韩谦捂着腿蹲在了地上。
　　敢怒不敢言。
　　主要钱玲这话也太……
　　包厢中，秦耀祖和孙正民对此事表现的漠不关心，女人的世界他们不懂，对韩谦这兔崽子的私事也不关心，饭后孙正民有其他的事情要忙，带着人先走了。
　　韩谦站在楼下目送几人上车，看着众人离去，韩谦叹了口气。
　　“姨，你说这个李秘书会不会给我穿小鞋？”
　　钱玲呵呵笑道。
　　“会！但也不敢闹的太过，毕竟清湖在看着呢，你和清湖之间本就是清湖在追求你，咱们没理由也没必要的去低头，好像咱们求她似的。”
　　韩谦低着头小声道。
　　“话虽这么说，可这会不会伤害了清湖啊！到时候清湖在过来和我吵架……有点怕。”
　　话出钱玲揪着韩谦的耳朵对着肩膀就是两巴掌，怒道。
　　“你怎么这么没出息呢？几个小姑娘你怕她们个什么劲儿？你强硬一点，她们就软弱一点，看你这被欺负的样儿我都跟着生气。”
　　韩谦歪着头咧着嘴小声道。
　　“我也不能按着揍一顿啊？尤其是清湖，别说我揍她了，就是她骑我脖子上我也不能说个不字儿，欺负了清湖她都没地方去告状，我想想都心疼。”
　　“哎！”
　　钱玲叹了口气，轻声再道。
　　“你心里善良，知道心疼人，可别人不理解啊！小谦你和姨说，你最喜欢哪个姑娘，温暖？季静？”
　　“怪难为情的～您别这么问啊。”
　　“敢做不敢当？”
　　“姨你说这个事儿我想起另外一个事儿，我最近可能要回咱家住几天了，这几个姑娘要审我呢！”
　　“犯错了？”
　　“嗯呢，犯大错了。”
　　“和哪个姑娘犯的错？”
　　“童谣！”
　　“意料之外，我以为会是青青呢？”
　　“青青，温暖，清湖她们仨似乎有个什么约定，具体我不太清楚，在她们三个眼里其他姑娘没有什么威胁，具体我也不太懂，姨我去忙了，晚上回家我做饭啊！”
　　“注意安全，你带着阿大和阿二去？”
　　已经跑远的韩谦背对着钱玲挥挥手，大声喊道。
　　“不用了，他们留下保护您吧！拜拜～”
　　话落打开车门上车，对着叶芝大声喊道。
　　“走！我的叶小姐，咱们去先去接关军彪，然后接上苏亮，去找杨健烽谈人生！妈的，竟然打小报告！”
　　叶芝启动车子轻声道。
　　“现在几个老虎都在滨海呢，你确定要在这个节骨眼上去找杨健烽的麻烦？”
　　韩谦摆弄着手机叼着烟，叶芝拿出打火机给自家先生点了烟，轻声再道。
　　“我观察了一下，李秘书这次就是为了清湖过来了，秦耀祖那边应该不是来针对你，而是来给你撑腰的，只有孙正民是针对你而来的。”
　　韩谦猛吸了一口烟，转头吹向叶芝，叶小姐被呛的一阵咳嗽，对着韩谦的肩膀耍了一套猫猫拳，韩谦也不在乎，呵呵笑道。
　　“他们在滨海就在滨海呗，我去找杨健烽谈谈人生又不是过去打架的。”
　　“你不担心这是一个圈套？”
　　“叶小姐，我不太喜欢别人否定我的决定。”
　　韩谦幽怨的看着叶芝，后者皱眉淡淡道。
　　“我这是在劝说你不要去做错误的决定，但是你要一意孤行，我这就开车去八区接人。”
　　“接人吧，我的性格你了解。”
　　叶芝充满怨气的瞪了韩谦一眼，随后启动车子前往八区，路上韩谦主动开口说了几句话叶芝都没有理会，韩谦有些生气了，一巴掌拍在叶芝的腿上，叶芝咬牙怒道。
　　“韩先生！我可以起诉你对我性骚扰！”
　　韩谦轻声笑道。
　　“有蚊子。”
　　“外面下雪呢。”
　　“新物种！我给你科普一下。”
　　“我985毕业生，你大一没念完。”
　　这一次韩谦沉默了，望着窗外，眼神忧伤。
　　这辈子最大的遗憾就没有读完大学，也没享受到充满青春气息的大学生活，接上了两个最信任的人，韩谦直奔锦西杨健烽的公司。
　　最近一段时间韩谦一直在往返滨海与锦西两座城市，这个杨健烽前后耍了韩谦很多次，韩谦真的要好好给他长点记性了。
　　前往锦西的高速路上，韩谦接到了程锦的电话。
　　“兔崽子你去锦西了？又去找杨健烽？”
　　韩谦笑着回道。
　　“没！人家前脚刚把我给告了，我哪儿敢再去找人家的麻烦啊！我主要找他妹夫。”
　　“你现在回来！有人举报了市局的捕快，兔崽子是不是你给秦耀祖下套了？”
　　举报市局的人？
　　韩谦皱起眉头沉声道。
　　“这事儿和我一点关系都没有，他们几个大老虎突然降临滨海，对老百姓来说本就是一个荐举的机会，和我一点关系都没有。”
　　程锦轻声道。
　　“真没有？你这兔崽子应该不能骗我，你去锦西别闹出什么事儿来，早点去早点回来听见没？李秘书准备找你在聊聊清湖的事情。”
　　“知道了知道了，你比我爹还啰嗦，挂了啊！”
　　韩谦挂了电话，干脆直接关机了。
　　衙门口儿程锦看着手机，抬起头看了一眼满脸阴沉的秦耀祖，轻声道。
　　“他应该不会骗我，而且李金海在市局代理一把手，他没理由举报市局的人，其他的事情我不清楚，我知道你的颜面要扫地了，这个人好像是你提拔的。”
　　秦耀祖无力的叹了口气。
　　“你是滨海的市长兼副书记，这个事儿你该怎么处理就怎么处理吧。”
　　“你们这样有些过分了，人家孩子才二十六岁，你和老孙加起来都一百多岁了，不丢人？”
　　“用不着你操心，那个监控的事情到底是怎么回事儿？”
　　“你问牛国栋，这事儿我没掺和，你们这次来到底是为了什么事儿？”
　　程锦皱眉，他真的有些疑惑，这几个大佬来滨海各有各的目的，可秦耀祖的目的到底是什么？
　　秦耀祖站起身伸了个懒腰。
　　“别问！”
　　一个多小时的路程，韩谦几个人站在了杨健烽的办公室，老杨看着突然出现的韩谦有些紧张，起身笑道。
　　“韩少，快请坐。”
　　韩谦呵呵一笑，关军彪则是开口道。
第七百五十一章 泼皮，秘书，白领和纨绔
　　“哎？关兄你淡定一点，咱们都是有素质的人，怎么能骂人呢？”
　　韩谦伸出手阻拦关军彪，后者推开韩谦在腰后抽出一把短刀走向杨健烽，皱眉道。
　　“踩你妈的，我兄弟一次两次的和你好好说话你也不长个记性？还背后去告状？听说你妹夫挺牛逼是吧？我先剁你一根手指头来点开胃菜。”
　　苏亮走上前拉住关军彪，轻声道。
　　“彪子！别冲动。”
　　苏亮走上前在包里拿出一叠文件放在了桌上，轻声笑道。
　　“杨董，我叫苏亮，咱们应该见过的，今天来这里是想和您谈个生意，我代表荣耀集团来和您谈合作，希望您能终止与畅享集团的合作，违约的方案我已经准备好了，赔钱或是打官司都由我们荣耀来负责。”
　　话出，关军彪推开苏亮拿起桌上的文件摔在了墙上，持刀指着杨健烽。
　　“费什么话？上次你手下的网红打了我兄弟我没找你算账，现在举报我兄弟和冯伦关系亲近是吧，来来来！你今天不说出个一二三四，拿出点证据来，咱们俩就慢慢玩，是我入狱判死刑，还是你杨健烽牛逼扛得住凌迟刮刑。”
　　关军彪上前抓住杨建峰的衣领，此时杨健烽已经被吓傻了，滨海的关大狗他是知道的，这个绑架，勒索，敲诈，砍人什么事情都做过的亡命徒就是他这种人的克星。
　　他也怕死，眼看着刀要落在手指上，杨健烽看向韩谦急切道。
　　“韩少！韩少咱们有事儿好商量！有事儿好商量。”
　　韩谦看向杨健烽，迷茫道。
　　“啥？商量啥？这事儿和我也没关系啊？我没让关军彪砍你，也没让苏亮和你签合同，你和我商量啥事？我不太明白你为什么要去告我！我是打你了，还是骂你了？我看你挺忙的，等你忙完了眼前的事儿，咱们在往下聊。”
　　刀尖刺入了手背，杨健烽急切道。
　　“韩少！韩少我错了，是林孟德，是他让我举报你的，我那个小妾是林孟德同村儿出来的一个晚辈，他知道了你拿子弹威胁我就带着我去见了我妹夫。”
　　韩谦对着关军彪点了点头，后者刀剑再次向下一寸，杨健烽疼的额头出现了汗水，大声喊道。
　　“韩少！韩少我交代，林孟德许了我好处，说要分给我畅享百分之二十的利润分红，在我这里借了九千万应急，我害怕林孟德垮台，就……就……”
　　“就选择和他一起对付我是吧？”
　　韩谦走上前坐在了桌上，低头看着趴在桌子上杨健烽再次道。
　　“你胆子真的挺大的，林孟德现在麻烦缠身你竟然还敢给他拿九千万，我说林孟德最近怎么安静了呢，合计是你在背后捣鬼啊！现在打电话让林孟德还钱！”
　　杨建峰抬起头唉声道。
　　“韩少，这……这我怎么打啊！您缺钱我给您拿，两千万够不够？送您的，我和林孟德约定是半年，他还我九千五百万，如果超过了个这个时间就用股份抵账。”
　　这个老王八到底还是找到地方拿钱了，难怪在钱庄只拿了不到两个亿，算上杨健烽的九千万，现在林孟德手中怎么说要有四个亿左右，距离他所说的五个亿还差了一些。
　　不出意外的话差的钱已经筹够了，韩谦低头看着杨健烽。
　　“给你两个选择，第一是把钱要回来，第二是我给你八千万拿走林孟德在你手里的欠条，至于那一千万就当做你给我的补偿了。”
　　杨健烽迟疑了，关军彪呵呵一笑，手起刀落，杨健烽看着那柄在指缝刺穿桌面的利刃吓得腿软了，抬起头看向韩谦，面如灰死。
　　“签，我这就签，但是韩少您能不能给我保密。”
　　韩谦对着叶芝打了一个响指，叶芝走到电脑前噼里啪啦的开始打字，没过多久两份协议书已经打印出来放在了桌上，韩谦指着协议书轻声道。
　　“叶芝，你看着他签一下，然后咱们还要去公证处公证一下，免得说我强迫了他。”
　　杨健烽不得不签了合约，他真的怕死。
　　叶芝确定了合约没有任何差错后放在了包里，随后对着韩谦点了点头，韩谦拿出手机打给温暖。
　　“媳妇～给杨健烽的转五千万。”
　　“现在？我让诗词去转。”
　　话音落韩谦拨通了钱玲的电话。
　　“姨，给杨健烽转两千万，现在，我有点急。”
　　“知道了。”
　　最后一个电话打给了高履行。
　　“一千万杨健烽。”
　　“好！”
　　短短几个电话，钱已经筹够了，韩谦看着瘫坐在椅子上的杨健烽呵呵笑道。
　　“我一会我会给你一百万作为经济补偿，至于保密就算了，等钱汇到了你的账户后我就会给林孟德打电话，告诉他这件事情，我看看你是否愿意自己亏一千万继续给林孟德拿钱，老杨啊！滨海市的风波不是你这个小虾米可以掺和的，老老实实玩的你嫩模和网红就行了。”
　　杨健烽颤颤巍巍的点了一根烟，低声道。
　　“韩谦，你这么做是违法的！你是在敲诈，在勒索。”
　　韩谦笑了，轻笑了一声，随后叹了口气。
　　“老杨啊！你现在好像还不知道我为什么能在滨海这么跳却是一点事儿都没有，滨海和锦西分家才二十多年，和我岁数差不多，当初那些做官儿的现在还在做官儿，你真想让我把你妹夫揪出来公开处刑？单单一个非法同居就能让退休的他在进去几年你信么？你以为你背后有人撑腰就没事啊？要不要我现在给秦耀祖打电话，让他过来调查一下？调查调查你的这个富宏集团是怎么起家的，怎么低价拿到锦西地皮的？”
　　杨健烽抬起头轻声道。
　　“韩谦，做人留一线，日后好相见。”
　　“呵～”
　　一声冷笑，韩谦身子前倾拍了拍杨健烽的老脸，笑道。
　　“相见？以后你见我要么喊一声韩少，要么就别让我看见你再往滨海的圈子里伸手，你可能还不了解我啊！你背后有个退休的书记，我背后还有个年纪轻轻的少将呢，你拿什么和我玩啊？凭你岁数大？凭你褶子多？商场上哪有什么尊老爱幼啊！”
　　话音落，韩谦拿出手机递给杨健烽。
　　“现在给你妹夫打电话！”
　　杨健烽看着韩谦一动不动，韩谦突然上前抓住杨健烽的衣领。
　　“我让你给你妹夫打电话！你他妈别以为我不敢弄死你！”
　　电话拨通了，但是没人接，韩谦深吸了一口气，杨健烽拿出了自己手机打给了他那个六十多岁的妹夫，电话接通。
　　“健烽？”
　　韩谦夺过手机笑道。
　　“我是韩谦，找个地方聊聊？聊聊你这个大舅哥的光辉历史，向你取取经，怎么才能让两个女人和睦相处呢？”
　　电话里的老人沉默了几秒钟，随后笑道。
　　“哈哈哈，你这小兔崽子玩笑都开到我这老头子身上了？你不来找我，我还想去找你呢，看看滨海市的韩少是个多么潇洒的年轻人，生态园？我安排你这兔崽子。”
　　“嘿嘿，那怪不好意思的啊，老爷子我这就过去？”
　　“嗯……半个小时后你在出门吧，我这里距离生态园有些远。”
　　“哪有晚辈等长辈的道理，我现在就去。”
　　挂了电话，韩谦拍了拍杨健烽的脑门，笑道。
　　“你带路吧？”
第七百五十二章 帮忙进去蹲几天？
　　生态园对这些高官达贵很新颖，对韩谦这种农村出来的孩子就好像是在蔬菜大棚里面吃饭一样，实在是感觉不出来哪儿好，叶芝看着生态园种植的蔬菜和饲养的海鲜很是好奇。
　　唯独让韩谦好奇的是这些穿着轮滑鞋上菜的服务生们，看着一个个十八九岁的样子，估计在进入生态园做服务生之前时候也是旱冰场的高手。
　　刷刷刷在面前划过，关军彪恶趣味的伸出腿，韩谦抬起脚踩在他抬起的脚面上，微微皱了皱眉，轻声道。
　　“关兄你要实在闲着没事儿就把杨健烽拖个没人的地方打一顿，咱们以后只欺负有钱人，可不能欺负这些努力赚钱的孩子们。”
　　关军彪转头看向韩谦，笑着点了点头。
　　“韩兄所说有理，受教了。”
　　随后拉着杨健烽去了海鲜区，叶芝附在韩谦身边小声说想去暖棚看看有没有水果，韩谦没有阻拦，苏亮则是拿着渔网去抓鱼了。
　　生态园的经理面色紧张的看着站在大厅左右环顾的年轻人。
　　刚才的话她可是听的清清楚楚啊！
　　闲着无聊打杨董一顿。
　　这轻描淡写的就好像是要打狗一样，那可是锦西市大名鼎鼎的杨健烽啊！
　　韩谦随便找了一张桌子落座，经理弯着腰轻柔道。
　　“先生，楼上有包厢，移驾二楼？”
　　韩谦摇了摇头，笑道。
　　“不用，我在这里等个人，你按照杨健烽每次来的菜谱准备就行，你这儿卖烟么？”
　　经理那一张俏脸变得紧张了，生态园大堂一般不允许客人吸烟，没有回答韩谦的问题转身离开，随后没过多久经理送来了热茶和一包软中。
　　同时还递来了一个烟灰缸和一枚打火机。
　　韩谦轻声道。
　　“谢谢。”
　　经理摇了摇头。
　　“您客气了。”
　　韩谦刚点了烟抽了一口，就听到关大狗的声音。
　　“你们这儿的虾也不肥啊！”
　　经理深吸了一口气刚想去解释，韩谦开口了。
　　“不用搭理他，我们在是滨海过来的，生活在海边要比你这个不靠海的城市的海鲜肥一点，他在滨海嘚瑟惯了，叨扰之处还请担待，所有损失我们会照价赔偿的。”
　　经理松了口气，轻柔道。
　　“先生您客气了，让客人不满意自然是生态园的问题，我去准备酒菜，您有需要随时喊我。”
　　“好的。”
　　彬彬有礼的韩谦，粗鲁蛮横的关大狗。
　　两人形成了鲜明的对比，可刚才就是这个彬彬有礼的年轻人的话让那个粗鲁蛮横的家伙收敛了。
　　大约过了二十分钟左右。
　　门口走进来三个人，经理一路小跑过去，看着这个满头白发精神抖擞的老人，韩谦眯起了眼睛，正主儿来了。
　　韩谦笑着喊了声别玩了，几个分散的人纷纷回到身边，韩谦站起身对着老人喊道。
　　“老爷子你的时间观念把握的很精准，二十九分三十秒。”
　　锦西市退休的人指着韩谦笑到。
　　“你这小子就别揶揄我了，明明是三十五分钟。”
　　韩谦笑道。
　　“不不不，您记错了，等您的时间永远不会超过三十分钟。”
　　这时候叶芝在韩谦的耳边轻声交代了这老家伙的一些信息。
　　姚光大，六十二岁，三十岁调来锦西做副市长，六年后主动请辞，以身体抱恙退休。
　　韩谦眯着眼点了点头。
　　姚老爷子走上前坐在了韩谦的面前，杨健烽屁颠屁颠的坐在了这个比他大十岁的妹夫身边，确切的说是前妹夫，随着姚光大而来的一男一女也先后落座。
　　而韩谦这一边只有两人坐在了椅子上，苏亮和叶芝都没有落座，站在韩谦的身后面无表情，在韩谦准备开口的时候，关军彪拿起桌上的烟叼再嘴里，吸了一口烟呲牙笑道。
　　“姚老爷子，咱们也是见过面的，对吧？”
　　姚光大看向关军彪，眼神中带着疑惑，轻声道。
　　“见过？我这岁数大了，记性也不太好了。”
　　关军彪呵呵笑道。
　　“我家主子姓涂，滨海可爱的老百姓叫我一声大狗，您贵人多忘事儿，我这种杂碎就记仇的狠了，您这个大舅哥三番五次的给我家谦儿下绊子，您说咋办？我家谦儿心胸宽广，可我这条狗睚眦必报啊！”
　　姚光大面色不变，呵呵笑道。
　　“你姓关对吧？”
　　关军彪莞尔一笑。
　　“老爷子的记性真好呢，今儿个我家谦儿和您聊正事儿，我呢就得和您聊聊私事儿，您这个大舅哥借给我几天，我带回滨海好好招待一下，可好？”
　　这次姚光大没有再开口，坐在他身边的那个年约四十的男人开口了。
　　“关大狗！你在滨海市的一亩三分地撒野可以，这里是锦西，你自己掂量掂量，你家主子来锦西敢不敢像你这么说话？”
　　关军彪皱起眉头，这时候苏亮开口了。
　　“涂老大年事已高，是生意上的人，怎么会做粗鲁的事情呢，另外今天的事儿和涂老大又没有任何关系，如果说你们要拉人来聊，我就要打电话给我们的燕董和钱董了。”
　　姚光大抬起头看了眼苏亮。
　　“荣耀的人？做得了主？”
　　苏亮谦卑笑道。
　　“鄙人不才，恰好可以对此事做主，滨海现在处于内乱的时候，多家企业竞争，并且我荣耀和畅享一直是竞争关系，杨董突然插手滨海的生意，我家的几位股东要我过来和杨董聊一聊，聊聊是我们荣耀不配，还是富汇集团想要和我们荣耀做竞争。”
　　那个女人开口了。
　　“生意合作这似乎私事儿。”
　　叶芝开口淡淡道。
　　“我家韩先生与林纵横之间有恩怨。”
　　两个女人对视，叶芝的眼神十分强势并带着侵略性。
　　一直没有开口的韩谦开口了，笑道。
　　“你们这是做什么？和姚老爷子一起吃个饭，聊聊天，这怎么像打架似的呢？亮儿，叶小姐你们两个也坐下吧，站着怪累的。”
　　姚光大呵呵笑道。
　　“对嘛～一起吃个饭，见个面熟悉熟悉，交流交流，小烽做事的确鲁莽了一些，可这罪不致死啊！咋能架着炮轰呢，小谦儿能喝点？”
　　韩谦笑着点了点头。
　　“那要看你能喝多少了，你喝，我陪！”
　　姚光大哈哈大笑，这时候他身边的那个女人起身去准备酒水了，经理也终于敢让人上菜了，但是这一次没有让那些穿着轮滑的孩子们过来，那个腰后别着刀的男人还是注意一点比较好。
　　两人端起酒杯一饮而尽，韩谦皱起了眉头，也不知道这是什么酒，入喉辣的不得了，姚光大拿起筷子夹了一块鱼肉入口，随后笑道。
　　“小谦儿，这次小烽做的事情让你很难做？”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“提不上难做，只是这心里不舒服，孙正民和秦耀祖突然杀到滨海给我媳妇的助理庆祝生日，并且说了一些话，说什么我拿枪威胁了小烽，你说这拿着玩具枪开个玩笑的事儿闹到了省衙门口，是我闹过了？还是小烽小心眼了，您说！”
　　五十岁的杨健烽在韩谦的嘴里变成了小烽，这让他好像吃了苍蝇一样恶心。
　　姚光大轻声笑道。
　　“这件事儿的确是小烽做的有些过了，但这里面不排除有人在搅局，有人拿出了诚意，你却是只拿了一个玩具枪。”
　　韩谦放下准备倒酒的酒瓶，轻笑道。
　　“诚意？我拿没拿诚意你要问杨健烽，可惜人家看不上，我把话说直白了，畅享集团是我的囊中之物，有人敢把手伸进来，那我只能剁了他的爪子，所以啊！今天和您打个招呼，这爪子剁不剁的不还是看您的意思？”
　　“剁！为什么不剁，年轻人不冲动那叫年轻人？”
　　从姚光大的眼神和话语中韩谦感觉到了几分轻视，他深吸了一口气，下一秒在关军彪腰后抽出短刀站起身走向杨健烽，锋利刀刃挑起杨健烽的手腕，随后抓着手腕按在桌子上，举起手中的短刀用力落下。
　　杨健烽发出一阵惊恐的大叫。
　　锋利的短刀劈断了桌布，韩谦有些疑惑的看着桌面，随后看着捂着手的杨健烽，韩谦尴尬的挠了挠头。
　　“第一次，没什么经验，让他躲开了，关兄来帮个忙。”
　　关军彪站起身，姚光大身边的男人同时起身挡在了其身前，姚光大看着桌面楼下的那一道刀痕，笑着站起身抓住韩谦手，轻声道。
　　“你这孩子，怎么不知道开玩笑呢，你要真剁了小烽的手咱们以后岂不是没的聊了？”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“我不在乎。”
　　姚光大笑道。
　　“家有一老，如有一宝，你我交好总比要交恶的好，你身后的那几个大佬我的确得罪不起，但说你要剁了小烽的手，我这个做妹夫的也不能看着对不？”
　　韩谦收起刀递给叶芝，笑道。
　　“姚老爷子还是知趣儿的，可就是不知道是不是和杨健烽一样，前脚和我说的好，后脚就去衙门口告我，要不这样？我找个朋友和您聊聊？最近衙门口儿一直想要抓个油老虎，要不您帮个忙，进监狱去呆几天？”
第七百五十三章 抓人
　　“呵呵，年轻人话别说太满。”
　　姚光大笑的很和善，韩谦也笑了，笑道。
　　“你可能还不知道，这会秦耀祖都快要被折磨疯了，并且还有一个消息我估计你早就知道，具体我不说，我只告诉您一个消息，我现在只要说出一个人的名字，多个衙门口儿就会去调查这个人，要不咱们试试？你要是进去了我在慢慢收拾杨健烽，您要是一点事儿都没有，怎么可能会没事啊！”
　　姚光大笑了一声，笑道。
　　“喝点？慢慢聊？”
　　“换茅台吧，这个酒太辣了。”
　　韩谦重新落座，姚光大主动到了两杯酒，轻声道。
　　“说说你的要求。”
　　“该说我的都说了，可惜你这个大舅哥不听，那咱们就换一个方式吧，林孟德不是在找杨健烽借钱么？这个钱继续借，但是！我要杨健烽做中间人，这个钱我来拿！如果杨健烽能做到，咱们乐乐呵呵的有钱一起赚，如果他背地里在耍把戏，老姚啊！你别怪我不尊老爱幼。”
　　“不要威胁我一个老头子。”
　　“我在陈述一个事实而已，喝酒喝酒。”
　　饭局持续了一个小时，姚光大找借口离开，走的时候把杨健烽也带走了，韩谦看了一眼时间，也该回滨海了，站起身的时候身子一栽，差点摔在地上，韩谦告诉叶芝去结账，在关军彪的搀扶下走出了生态园。
　　姚光大上了车后对着杨健烽就是一耳光。
　　“要不是看在小乐儿叫你一声舅舅的面子上，我他妈早就把你弄死了，你没事去招惹这个小疯子做什么？他背后有李金翰，赵老虎，程锦，还有蔡青湖，你看他一无所有，实际上他的优势已经扩散到了整个省！”
　　杨健烽捂着受伤的手低声道。
　　“他能推得倒林孟德？林孟德是盘踞在滨海的一条老蛟了。”
　　“我他妈还是锦西一条上山虎呢，你看我现在敢招惹这个小疯子？冯伦这个家伙在外面跳，只要冯伦一天没落网，韩谦嘴里说出来的名字就会被调查！你的集团能在锦西壮大不还是因为我？以后他要是剁你手你直接把脖子伸出去。”
　　话音落，姚光大捏着下巴轻声道。
　　“那个叶小姐不错。”
　　返回滨海市的雷克萨斯，韩谦坐在后面靠在叶芝的肩膀，闭着眼休息，坐在副驾驶的苏亮轻声道。
　　“谦儿，这个杨建峰能乖乖听话？”
　　韩谦闭着眼淡淡道。
　　“肯定不能，但是那个姚光大会乖乖听话，我猜测他提前退休是在给自己的孩子铺路，他要是被查，那一切都完蛋了，但是具体这个姚光大有没有什么违法违纪的事儿我还真不知道，能敲就敲，能诈就炸，对了不亏，错了多了一个敌人而已，这一次在那个谁那算是抢来了一千万，等钱到账了我给你们俩准备一点，多了也没有，也就一二百万，亮儿留着应急，大狗你给你那个大不列颠的小三儿打点儿钱，姑娘一个人在外面最怕就是少了钱，过年她不回来么？”
　　开着的关军彪轻声道。
　　“我寻思过年带着我儿子出国玩玩呢。”
　　韩谦顿时做起身子，这时候苏亮开口道。
　　“过年别找我给你做挡箭牌，现在我过年也忙，也不知道消息是怎么传的，我亲戚和李梨的亲戚都以为我在滨海多么多么牛逼，哎！”
　　听了这话韩谦转头看向叶芝，后者歪头皱眉看着韩谦。
　　韩谦尴尬的挠了挠头。
　　“我过年是不是得……哎？叶小姐啊！你前几天回家相亲怎么样啊？”
　　“韩先生，你最好闭嘴！”
　　“问你正事儿呢。”
　　“我妈问你过年去我家么？”
　　“正月在去吧。”
　　“你还真信？”
　　“你他妈的说了我能不信？我头疼先眯一会，腿拿来！”
　　韩谦枕在叶芝的腿上，双手搂着这个姑娘的腰，叶芝气得脸都青了，对着韩谦的后背拍了两个巴掌，随后她笑了，眯眼柔声开口。
　　“睡吧，睡吧！我亲爱的宝贝，妈妈爱你，妈妈喜欢你～”
　　韩谦没搭理她。
　　叶芝的脸色有些苍白，她也两天一宿没休息了。
　　睡着了。
　　回滨海的时候天已经黑了，韩谦睁开眼睛迷迷糊糊的坐起身，含糊着问是不是到家了，叶芝点燃一根烟塞进韩谦的嘴里，轻声道。
　　“你看看这是哪儿？”
　　韩谦睁开眼看着熟悉不能在熟悉的市局，他有些迷茫？转头道。
　　“你把我给告了？我不就稀罕稀罕你么？”
　　叶芝闭着眼深吸了一口气。
　　“现在！请！韩先生！下车！去办正事！”
　　“自首？”
　　“哎呀你下车就知道了，我要去给温暖她们汇报你今天的行程，烦死了烦死了烦死了，给你做秘书之后我就没有放过假。”
　　“你前一阵不还会去相亲了？”
　　“你唐僧啊！！”
　　叶芝受不了先下车了，拿出手机打给温暖报告韩谦今天一天的行程，并且有大概率今天可能没办法回家了，温暖轻声问韩谦的身体和精神状态怎么样，叶芝回答了四个字。
　　乱七八糟！
　　随后是燕青青和蔡青湖，至于其他的小姑娘她懒得去打理了。
　　最后打给钱玲。
　　汇报了行程之后，叶芝拿出平板刚要准备韩谦明天的工作，刚写了一点，还有百分之三十电的平板突然关机了，叶芝大怒。
　　咔嚓！
　　平板电脑摔在地上粉身碎骨。
　　来大姨妈的女人很暴躁，也很脆弱。
　　“这苹果的玩意就不行，天冷儿就关机！”
　　随后打开车门在手扣里拿出第二个平板电脑的时候发现韩谦还在车里坐着，叶芝深吸了一口气，打开车门把韩谦拖下车推进了市局李金海的办公室。
　　叶芝关门走人，韩谦迷茫的走上前在李金海的抽屉里拿出一盒烟，坐在市局一把手的椅子上看着房间里的秦耀祖。
　　挺大的办公室里面就他们俩。
　　韩谦抽着烟找到茶叶给自己沏了一杯茶，喝了一小口整个身子都跟着暖和，舒服的他发出一声呻吟，随后看着坐在沙发上一根接着一根抽烟的秦耀祖，韩谦开口了。
　　“你不至于吧，人虽然是你提拔的，这犯了错和你也没关系，顶多是你看走眼了。”
　　秦耀祖抬起头瞪了韩谦一眼，皱眉道。
　　“你懂个屁，人是我提拔的，现在这人犯了事儿，贪了钱，你让我怎么和父老乡亲交代？”
　　韩谦撇嘴道。
　　“交代啥？和你有什么关系，不行你就学习学习包拯，人家斩了自己的侄子还是外甥来的？你亲手处置不就好了，而且从重处罚，我开始还真想给你下个套来了，后来程锦说给你下套你容易给自己崩了，我就心慈手软了。”
　　秦耀祖又点了一根烟，抬起头看向韩谦。
　　“小兔崽子，你告诉我滨海的贪官多不多？”
　　韩谦点了点头。
　　“多！应该说哪个城市都有，但是这些贪官里面分两种，一种是无脑贪不顾老百姓的贪，一种则是为了提高老百姓生活质量的贪，这些人的名单我不能给你，给了你滨海就瘫痪了，我相信你们上面比我还清楚这里面的事情。”
　　“市局有多少？捕快系统有多少？”
　　“不到啊，你们抓了谁我都不知道呢。”
　　话出秦耀祖扔掉手里的烟，站起身抓住韩谦的衣领把这个刁民拖出了办公室，在叶芝惊恐的目光中扔进了警车，随后就听到了轮胎摩擦地面的声音。
　　车子消失在夜色中。
　　车上，秦耀祖把手枪递给韩谦。
　　“现在就咱们两个，枪在你手里！你现在给冯伦打电话，我给清湖打电话，今晚我要抓个人！”
　　韩谦皱眉看着秦耀祖。
　　“你不有病么？抓人也是人家清湖那边的职责，和你有什么关系？咋？市局出了事儿你就非得在抓个人呗，我不打！要不这样……”
　　“我帮你说服李雅丽。”
　　“谁？”
　　“清湖的那个姨娘。”
　　“你说好了？我打电话你别在背后阴我，你要是阴我，我就把整个市局都爆出来。”
　　“我秦耀祖说话算话！”
　　“你这算是徇私舞弊么？”
　　“下车！”
　　“干啥？”
　　“我先打你一顿。”
　　韩谦抓着车门，腿上放在手枪，拿出手机鬼鬼祟祟的拨通了一个号码，电话被挂断，没过多久冯伦打了回来，不等韩谦开口，冯伦抢先道。
　　“孙正民在你身边，还是秦耀祖？”
　　韩谦刚想说话，秦耀祖夺过手机怒道。
　　“我是秦耀祖，冯伦！我现在没时间去抓你，你最好自首。”
　　“算崔礼无罪，我马上自首。”
　　话出韩谦夺过手机，警车在马路上画了一个S形，车里的两个人都没有慌乱，韩谦对着电话开口道。
　　“长话短说，我要一个人，条件你说。”
　　“蛤蟆一个月一条烟，十块钱以上的！”
　　“我他妈现在一个月给他一条利群了！”
　　电话被挂断，随后没过多久温暖打来电话，韩谦深吸了一口气，按下接通键，温暖轻声道。
　　“老公，我收到了一个邮件，叫周礼。”
　　“我知道了，晚上睡觉把门锁好，谁敲门也不许开听到了没有。”
　　“嗯呢，你也注意安全。”
　　挂了电话，韩谦看向秦耀祖。
　　“我可以回家么？我媳妇自己在家呢？”
　　“去接清湖。”
第七百五十四章 韩谦要打孙正民
　　半夜十一点。
　　蔡青湖和秦耀祖敲开了周礼的家门，没过多久这个家伙就被带上了手铐带走了，韩谦站在单元门楼下看着被送上车的男人。
　　或许是巧合吧。
　　当初就是这个家伙给韩谦和苏亮带上手铐送进监狱的。
　　人被送去了市局，韩谦准备回家的时候被秦耀祖抓着衣领拖走，冷声道。
　　“下一个！”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气。
　　“没了！”
　　“所有功劳都给蔡青湖，之后我写报告，她能升一级，对你的帮助对很大。”
　　“我想让她离开衙门口儿呢，太特么的危险了。”
　　“呵，多少人挤破了脑袋想进来呢。”
　　韩谦给蔡青湖发了一条短信，问她想不想升一级，蔡青湖回了一个字。
　　【想！！！】
　　三个感叹号再透露她的强烈欲望，韩谦无力的叹了口气。
　　“喊人吧，抓个大的！说好了，功劳归清湖！我就不明白了，这事儿和你省厅没什么关系，你凑什么热闹啊？”
　　“别问，下一个抓谁。”
　　“给你名字，自己去抓，我要回家睡觉。”
　　结果韩谦没能逃走，跟着一大批检查官还真去抓了一个大佬，官职不高，位置比较特殊，和罗善德属于一个衙门口儿，这个人还真不是冯伦告诉韩谦的，而是罗善德无意间说出来的。
　　大半夜，几个大佬没有去审两个违纪的家伙，反而是把韩谦给堵在了李金海的办公室。
　　这都后半夜两点钟了。
　　怎么看怎么不顺眼。
　　当韩谦打出第三个哈欠的时候，孙正民一巴掌拍在桌子上，怒道。
　　“兔崽子！你到底知道多少东西！你知不知窝藏，庇护是违法的？”
　　韩谦被吓的连哈欠都没打完，转头看向秦耀祖，看着这家伙像个没事儿人一样，韩谦精神了，指着秦耀祖怒道。
　　“现在你装哑巴了？人家问我话呢！”
　　秦耀祖抬起头淡淡道。
　　“韩谦同志，你要坦白从宽，抗拒从严。”
　　“我抗拒你大爷！秦耀祖你耍我？不对！不对！一点都不对。”
　　韩谦猛然站起身，双手捂着脑袋左右踱步，口中呢喃着不对。
　　“不对！不对！你等我想想，按道理我不应该帮助你们抓人，我今天喝了酒有点多，我脑子有点乱。”
　　房间里的几个大佬有些不淡定了，孙正民开口道。
　　“小谦你先别……”
　　“你别说话！闭嘴！我脑子很乱，我感觉我被算计了！”
　　韩谦突然变得有些暴躁了，程锦站起身按着韩谦的肩膀刚要开口却被韩谦一巴掌甩开，怒视。
　　“我说了！别说话！”
　　随后韩谦转头怒视孙正民，下一秒转身就走，秦耀祖站起身想要阻拦，韩谦冷眼看着秦耀祖，目光的冰冷和愤怒让秦耀祖也是微微一愣，他沉默了。
　　孙秘书长开口怒道。
　　“韩谦，注意你的言辞。”
　　“我注意你……”
　　话没说完，蔡青湖走上前捂住了韩谦嘴，韩谦皱眉看着蔡青湖，这一瞬间程锦和李秘书长有些紧张了，他们担心突然暴走的韩谦会对蔡青湖动手。
　　蔡青湖皱眉道。
　　“你那么冲动干什么？坐回去！”
　　韩谦皱眉道。
　　“娘子，他们几个……”
　　“坐回去！”
　　韩谦深吸了一口气，抬起手捏了捏蔡青湖的脸蛋算是出气了，随后转身坐在了沙发上。
　　几位大佬的阻拦没能让韩谦安静，蔡青湖的怒喝却让韩谦变得安静了，李秘书长清楚的知道刚才如果不是清湖捂着这个兔崽子的嘴，他那张嘴里说出来的肯定是脏话。
　　清湖能压住暴怒的韩谦？
　　这让程锦也有些意外，他可是听温暖说过，韩谦生气的时候她是不敢开口的。
　　韩谦双手捂着头咬牙道。
　　韩谦咬牙看着秦耀祖，最后转头怒视孙正民。
　　“你们来滨海不做点成绩走不好看，甚至说从开始让秦耀祖装的很暴躁，让我对他产生抵触，知道我这人记仇，小心眼，让我生出给秦耀祖下套的想法，之后因为程老爷子的原因这个计划失败了，就开始苦肉计，行啊！你们几个加起来一百多岁的人了不算计别人，合起伙儿来算计我这个二十多岁的年轻人，要不是叶芝提醒我说秦耀祖的性格不是现在这种，我现在都转不过这个弯儿来！”
　　随后韩谦怒视程锦。
　　“你也骗我！我把你当爹，你把我当傻子？”
　　程锦搂着韩谦的肩膀柔声道。
　　“放心！绝对没有下一次了，绝对没有！”
　　“那这次怎么办？你们挖坑，我跳了！你们抓到猎物了是吧？以后还得继续合作是吧，清湖连跳两级！”
　　话出，孙正民摇头道。
　　“不行！”
　　韩谦歪着头看着孙正民，皱眉道。
　　“你信不信我揍你？”
　　话出蔡青湖和程锦同时上前按住了韩谦肩膀，他们俩不怀疑韩谦说的是事实，孙正民看着皱眉道。
　　“你能不能好好交流？”
　　“你给我挖坑时候你和我交流了？现在好了，滨海市再一次知道我知道的秘密多了，你们知道我会是我什么下场么？”
　　韩谦的面色不善，握紧的拳头青筋绷起，蔡青湖握着韩谦的手柔声的安抚，同时也发消息给叶芝。
　　【上来一趟，韩谦要打孙正民！】
　　楼下的叶芝深吸了一口气，随后转身就往楼上跑，这个祖宗是不是不知道孙正民是什么身份啊？！急匆匆的上楼推开门，入眼的是韩谦站起身指着孙正民和秦耀祖两个人大骂！
　　“你俩他妈的抓了人，拿了功劳走了！我他妈的被暗杀了多少次你们心里没个逼数？好不容易消停了，现在又开始了？你们干的这叫人事儿么？别总说清湖升官的事儿和我说，我他妈的早就不想让清湖做检查官了，你们不心疼，我心疼我家娘子！连升两级，不答应也行！我求求你们别答应，现在外面不还是逃四个人么？你们一辈子都别想在我手里得到任何消息！抓我？来来来，手铐给我带上。”
　　秦耀祖皱眉轻声道。
　　“你别那么激动！小湖连升两级是不可能的，她只能升一级，然后过个一年半载找机会在提一下。”
　　韩谦刚想答应，孙正民开口道。
　　“不行！小湖现在没结婚，年纪小，不能提！”
　　韩谦咬牙看着孙正民。
　　“就你在这里搅局是不是？”
　　这一幕所有人都慌了，叶芝一个健步冲上前挡在了孙正民的身前，韩谦这一脚可没留什么力气，叶芝被踹的后退了几步差点把孙正民撞倒。
　　这一脚让所有人都愣住了，韩谦瞪大了眼睛，随后走上前搀扶着满脸痛苦的叶芝，抬起头怒视孙正民。
　　“你等着，等我醒酒了咱们在聊这个事儿，老爷子！开车送我去医院。”
　　话落，秦耀祖开口道。
　　“我送你。”
　　叶芝脸色苍白，韩谦抱着这个姑娘一路跑了下了楼。
　　不对劲儿！叶芝的身体不对劲。
　　蔡青湖准备下楼的时候，孙秘书长拉住了她的手，皱眉道。
　　“你跟着去凑什么热闹？清湖你跟我回去，我怀疑这个韩谦有暴力倾向。”
　　蔡青湖急切的挣扎道。
　　“姨啊！他不是有暴力倾向，他是特别特别的暴力啊！哎呀！以韩谦的小心眼，我们几个女孩子受了委屈，他能把天捅个窟窿，几位！听我的，现在一起去医院，韩谦是顺毛驴的性格，好生言语他怎么都行，就怕呛着来啊！”
　　“他能作出什么妖来？”
　　蔡青湖深吸一口气，低声道。
　　“最起码他能让龙回首的建设停滞个一年半载，然后在让滨海市几万百姓下岗失业！你放心！就是我骑在韩谦头上揍他，他都不可能对我动手的，姨！我先过去安抚一下，闹大了吖！”
　　出了门，蔡青湖打给温暖。
　　“小姑奶奶别睡了，韩谦差点把孙正民给打了，现在误伤了叶芝，送去医院了啊！”
　　“啥玩意？他把叶芝打了？完了！事儿大了！”
　　“他还喝了酒！”
　　“我的妈呀！我现在过去，你别告诉燕青青啊，韩谦敢杀人，她就敢递刀子！”
第七百五十五章 孙正民，踹你一脚不行？
　　“真不知道你们男人是怎么回事儿，这位姑娘的精神状态本来就很差，休息不足加上经期身体原本就很疲惫，并且伴随着熬夜，发烧，这个时候你还能对他下的去手？你是个男人么？”
　　市医院的大厅里，一位新来女医生指着韩谦的鼻子呵斥，韩谦低着头唯唯诺诺，大气儿都不敢喘一下。
　　看着女医生愤怒的脸，韩谦低着头轻声道。
　　“她现在怎么样了啊？”
　　女医生皱眉道。
　　“现在知道心疼了？动手的时候想什么去了？从彩超看没有什么影响，但是要观察两天，等经期过后是否有尿血的迹象，今天她都吃什么了？”
　　韩谦挠了挠头皱眉道。
　　“好像什么都没吃。”
　　女医生的脸更加冷了，冷声道。
　　“真不知道你这种人怎么会有女朋友，去交钱吧，多一句话我都懒得和你说。”
　　韩谦转头看向站在一边的秦耀祖，怒道。
　　“你没听见啊？交钱去！”
　　话出女医生皱眉道。
　　“在医院喊什么喊？”
　　“是是是，您说的是，我现在可以进去看看她么？”
　　女医生冷哼一声没有理会韩谦，这时候蔡青湖和温暖急匆匆的赶了过来，温暖没理会韩谦推开门走进了病房，蔡青湖拉着女医生询问严不严重。
　　女医生冷眼瞪着韩谦，淡淡道。
　　“痛经，发烧，休息不足，一会让肠胃科的医生过来，怎么会有这种暴力的男人，小腹处一片淤青，对女孩子下手这么重？打女人的男人有什么出息？”
　　蔡青湖尴尬的笑了笑，这时候秦耀祖交钱回来了，听到了医生的话，他笑道。
　　“可不！打女人的男人有什么出息。”
　　韩谦转头看向秦耀祖，医生怎么骂他都能接受，毕竟人家是在救死扶伤，可你这个老东西在这边说什么风凉话？韩谦皱眉道。
　　“你信不信我在这儿打你一顿？”
　　话出，医生和护士的脸色都变得难看，这个男人果然有暴力倾向，秦耀祖呵呵笑道。
　　“试试？”
　　眼看着两个人要动手，蔡青湖拉住韩谦的手轻声道。
　　“相公你就消停一会吧行不行？”
　　话落看向秦耀祖，蔡青湖无力道。
　　“秦厅，您别刺激他了，走吧！进去看看叶芝，我才想起来昨天晚会的时候叶芝就什么都没吃，第二天一大早就一起去审韩谦了，这都两天的时间没吃东西了，我的妈吖，听着都心疼。”
　　韩谦瞪了一眼秦耀祖，后者呵呵一笑，全然不放在心上，这会他心情好，不和这个刁民计较。
　　走进病房，看着躺在床边小口喝着酸奶的叶芝，韩谦坐在床边低着头，从来不懂得伺候人的温暖坐在叶芝的身边询问饿不饿，哪里不舒服。
　　叶芝摇了摇头，轻柔道。
　　“只是有些累，肚子疼，和韩先生没多大关系，是我自己身体的原因。”
　　韩谦深吸了一口气，转过头看向秦耀祖，怒道。
　　“你要不给她打电话，今晚是不是就不会发生这件事儿？”
　　秦耀祖轻声道。
　　“我又没让她不回家。”
　　“你他妈说的这叫人话么？去去去，你给我滚犊子，我一分钟都不想看见你。”
　　话音落，病房门被推开，程锦等人过来了。
　　看见孙正民，韩谦起身挽起袖子走向这老爷子，温暖见此连忙站起身从韩谦的身后勒住了他的脖子，韩谦指着孙正民怒道。
　　“大老爷们的踹你一脚你扛不住？啊？还是说我踹你一脚踹的冤枉了？”
　　蔡青湖小跑上前推着韩谦的胸口，轻声安抚，温暖皱眉道。
　　“韩谦你冷静一点！”
　　韩谦皱眉怒道。
　　“我冷静个屁，他不惹呼我，我能伤了叶芝？我真他妈的想一脚踹死你，孙正民我知道你权利大！来来来，用你权利弄我，我他妈的冯伦都不怕，死都不怕，我要是怕了你，我韩谦就是他妈的狗养的。”
　　程锦走上前皱眉道。
　　“小谦，这件事是个误会！你先消消气，咱们坐下来慢慢聊，孙副的年纪也不小了，要是被你踹了一脚……”
　　韩谦怒道。
　　“他挨打不行，别人挨打就可以？”
　　话落，牛国栋怒道。
　　“韩谦！你注意你的言辞。”
　　“我注意你骂了比啊！牛国栋咱们俩的账一直没算呢，你想今晚算了是么？行！那咱们现在就开始算，我现在就让刘光明停了对环卫的所有赞助，让商场全部关门停业两月！滨海市最大的几个商场有员工两万多人吧，都他妈下岗回家趴着去。”
　　话落韩谦拿出手，看着韩谦手机上的号码，温暖尖叫一声夺过手机。
　　“你给燕青青打电话干什么？韩谦你冷静点，只要商场停业半个月，在商场工作的员工就会出现经济问题，房贷，车贷，孩子的学费，你别冲动啊！”
　　“是啊相公，这样会让几家公司受到冲击的，万一这个时候有人趁机冒出来，对大家都不好，你先冷静冷静。”
　　韩谦放下手机，深吸了一口气坐在了病床边上，温暖和蔡青湖也松了口气，就在两个姑娘松懈的一瞬间，韩谦翻过病床冲向孙正民。
　　疯子！
　　彻彻底底的一个疯子，现在柳笙歌都不愿意和韩谦玩阴招的原因就是因为这个家伙像个疯狗似的，给他逼急了，他不顾天不顾地的。
　　孙正民的脸色变得铁青，牛国栋上前一步挡在了孙正民的身前，韩谦没惯着，一拳砸在牛国栋的肩膀上，下一秒韩谦被程锦和秦耀祖给按再了地上。
　　房间的里的混乱引起了外面医生护士们的注意，女医生带着护士走进病房的时候愣住了，市里省里的几位的大佬脸色难看的站在病房里面，那个有暴力倾向的男人被按在了地上，她刚要开口，韩谦怒道。
　　“孙正民，我就问你，清湖连跳两级行不行？你说不行，那这事儿咱们就没完，我他妈的不介意豁出这条命去。”
　　孙正民这辈子就没被人指着鼻尖骂过，今天这一天被骂了无数次，牛国栋捂着肩膀怒视韩谦，怒道。
　　“韩谦！你先冷静一下！凭什么清湖能跳两级？”
　　韩谦甩开秦耀祖和程锦，站起身拍了拍身上的尘土，冷眼看着牛国栋冷声道。
　　“我要是把你送进去，清湖能不能跳两级！孙正民我问你，我把牛国栋送进监狱，清湖能不能跳两级！她现在是检察官是吧，检察院连跳两级是什么职务？”
　　牛国栋的脸色难看到了极点，这时候韩谦再道。
　　“我把滨海所有官员都送进去！清湖能跳几级？”
　　话出，在场的人全部都愣住了，一直没有开口的李秘书长开口了。
　　“小谦！你冷静一下，现在清湖年轻，就算她被调到你想要的位置也做不稳，背后也会有人嚼舌根。”
　　“我他妈把他们舌头都割了行不行？”
　　“小谦！你听姨的，清湖升二级高级检察官，要么调来滨海做副主任。”
　　韩谦皱眉道。
　　“李姨，从省里调来市里那特么不是下放了么？而且滨海这个大染缸我不想让清湖过来。”
　　话音落，韩谦转头看向蔡青湖，歪着头轻柔道。
　　“啥叫二级高级检查官啊？你现在是啥啊？”
　　当韩谦问出这个问题的时候，所有人都愣住了，秦耀祖双手按在韩谦的肩膀上疑惑道。
　　“兔崽子，你别说你都不清楚职位就在这儿找我们要？”
　　韩谦转头皱眉道。
　　“我又不是衙门口儿的人，我也没咋上过学，我上哪知道去？现在清湖答应，咱们这个事儿就过去了，然后在聊聊叶小姐挨揍的事情，孙正民你让我踹一脚，咱们明天还是一起吃饭的好朋友。”
　　一直没有开口的孙正民开口了。
　　“清湖跳二级高级检察官，我答应你！但是在她三十岁之前不可能在调动职位，如果你抓到了冯伦以后，我可以写报告和检察院的领导们商量，这事儿算结束，我他妈的就不应该来滨海招惹你这个小疯子。”
　　韩谦深吸了一口气，转过身看向孙正民，随后九十度弯腰鞠躬。
　　“谢谢孙大爷！以后你就是我亲大爷！那叶芝的事儿呢？”
　　孙正民怒道。
　　“叶芝是你踹的，和我有什么关系？韩谦！你别蹬鼻子上脸！”
　　韩谦淡淡道。
　　“叶芝有个项目，省里给扶持一下？”
　　孙正民指着牛国栋冷声道。
　　“你把他送进去，我可以考虑！滨海的年轻人里怎么就没出几个青年才俊把你踩下去，如果有！我就是违纪也会帮他们处理了你这个兔崽子，叶芝的医疗费用算在衙门口儿上，我会在滨海再停留两天的时间。”
　　话落转身出门，走到门口的时候停下脚，转过身看向程锦。
　　“程锦，牛国栋你们两个回去写一个自我检讨！天亮送到我手里！滨海有贪官，你们两个也别想脱了责任！秦耀祖你走不走？”
　　秦耀祖嘿嘿笑道。
　　“不走不走，我答应韩谦要帮他对付李秘书长的。”
　　李秘书长瞪了秦耀祖一眼，随后对着韩谦轻声道。
　　“你出来，我们聊聊。”
　　“不去！”
第七百五十六章 向你报告？
　　韩谦一点面子都没给李秘书长，蔡青湖坐在床边看着叶芝，对这件事情完全不关心，李秘书长刚要开口，秦耀祖抢先道。
　　“兔崽子你先出来，我有点事儿想问问你。”
　　“不去！”
　　话音落被秦耀祖夹在腋下拖出了病房。
　　李秘书长看了一眼温暖，轻声道。
　　“那咱们聊聊？”
　　温暖憨笑道。
　　“我不太会说话，也不知道该怎么和清湖的长辈聊天，如果关于韩谦的事情咱们俩也说不出个一二三四了，内个……要不您找我妈聊？她很健谈的。”
　　这时候蔡青湖站起身推着李秘书长的肩膀，娇声道。
　　“姨！你先回去休息吧，或是去找韩谦，不要为难温暖，抛去韩谦，我和温暖的关系也很好，也很近，我很喜欢温暖的！姨你早点休息奥。”
　　李秘书长被蔡青湖推走了，关上门的时候温暖笑道。
　　“咱们俩关系很好？”
　　蔡青湖耸了耸肩，淡淡道。
　　“等我和韩谦结婚了，我会让你给我做伴娘的。”
　　温暖坐在床边单手托腮，眼神玩味的看着蔡青湖，笑道。
　　“那你这辈子没有这个机会了，韩谦只能选择复婚，而不是结婚，清湖啊！我知道韩谦对你的宠，对你的好，甚至说他对任何一个女人的依赖都要大于我，可是！复婚的只能是温暖啊。”
　　蔡青湖淡淡道。
　　“因为你没有什么可以依赖的。”
　　“今天韩谦才我手拿了五千万，为什么没找你呢？”
　　“我现在给你一个亿，帮他还……”
　　话没说完，温暖的脸色瞬间阴沉了下来，蔡青湖知道自己说错了话，低着头小声道。
　　“别吵了，等叶芝身体好点在吵，相公也真是的，哪有这么使唤人的啊！叶芝你也是，他让你干嘛你就干嘛啊？你咋像那个季大妈似的。”
　　叶芝苦笑着说是职业病。
　　病房外，那个女医生对韩谦变得十分客气，开始不知道这个年轻人是谁，回了办公室问了护士在才知道这个叫韩谦，算是医院里的VIP客户了，一年怎么也得重伤几次住院。
　　秦耀祖和韩谦坐在消防通道抽着烟，老秦询问韩谦是不是知道一些关于牛国栋的事情，韩谦表示都是猜测，一点证据都没有，另外告诉秦耀祖什么都别问，他短时间不会再说了。
　　如果箱子被掏空了，下场就是被踢到一边。
　　这年头除了身边的亲人，韩谦谁都不信。
　　如果自己没有利用价值那一天，估计会有太多人找借口离开。
　　外面的天渐渐的亮了。
　　滨海又下雪了。
　　今年的雪似乎要比往年的多很多，韩谦站起身伸了个懒腰。
　　“老秦啊！咱们俩这也就属于这雪花儿的合作，雪花儿落地融化了，咱们俩之间的合作也就终止了，我和滨海市的人玩我放心，和你们玩，太累了。”
　　话落站起身回到病房，看着叶芝正在打着电话，韩谦没有打扰，下楼去买早餐了。
　　走出医院的正门，寒风袭来让韩谦打了个哆嗦，天儿越来越冷了，身上的衣服越来越少了，老妈和老头儿似乎在外面玩的很开心，最近一个电话都没有，韩谦也不敢主动打电话去问，生怕在问出个什么事儿来。
　　看着清早就在站点等公交车的上班族，韩谦回想一下自己好像从来没有体验过这样的生活。
　　这才六点钟啊！
　　轻声感叹，年轻人还是要努力去奋斗，去赚钱，安于现状虽然轻松，可当你看到那些享受生活的人还是去会去羡慕，一旦结了婚，什么都晚了。
　　想起婚姻，韩谦有些头疼了。
　　病房中，叶芝挂断手里的电话，微微有些疑惑的开口。
　　“杨健烽的妹妹，我不太清楚她打电话的意思。”
　　温暖皱眉道。
　　“她打电话说什么了？”
　　“说有时间让我去过去找她吃个饭，逛逛街。”
　　叶芝的脸上带着迷茫和不解，温暖撇了撇嘴鄙夷道。
　　“那应该是有事儿求你或是求韩谦，就像魏天成的那个媳妇赵善英一样，那时候求着韩谦办事天天找我逛街，依我看，你还是不要搭理的好，没什么用！反而还会给韩谦增添烦恼。”
　　蔡青湖在一旁附和道。
　　“温暖说的没错，那个姚光大也不是什么好东西，你离他们远点的吧，闹出事情来我相公那脾气，我的妈呀，今天说什么都要揍孙正民，我不知道他脑子里是什么想的，那可是省里的二把手啊！现在我都后怕。”
　　温暖叹气道。
　　“估计等他过了三十岁能稍微收敛一点？”
　　蔡青湖摇了摇头，轻声道。
　　“和年龄没关系，我估计得当爹以后。”
　　话出，躺在病床上的叶芝开口了。
　　“其实韩先生这样挺好的，最起码现在市里，省里都知道他这种疯癫的性格，想要招惹他要考虑考虑，温董……我有些饿了。”
　　“我给韩谦打个电话，我也有些饿了，嗯……清湖，你给姚光大打个电话敲打一下？我总感觉这个女人没安什么好心，昨天叶芝和我说他们去锦西的时候关军彪和苏亮也在，按道理说她不应该联系叶芝的。”
　　温暖皱眉分析着这个电话，蔡青湖皱眉道。
　　“你是说姚光大这老东西看上叶芝了？”
　　床上叶芝打了一个哆嗦，皱眉道。
　　“我突然就不饿了，好恶心！”
　　聊天的时候韩谦拎着早餐回来了，轻声问几个姑娘在聊什么，温暖没搭理韩谦，蔡青湖接过早餐，韩谦没什么胃口，轻声说白天可能要找个地方睡一觉，如果清湖在这边的话，他就去看看徐洪昌，蔡青湖皱眉道。
　　“我一会应该有正事儿，可能不能留在这里陪叶芝了，温暖呢？”
　　温暖吃着包子含糊道。
　　“￥％#￥％#￥#@。”
　　蔡青湖皱起眉头，叶芝轻声道。
　　“温董说一会要去公司，也没时间，你们去忙你们的就好，我一会给思琯打电话，她每天都很闲的。”
　　韩谦点了点头。
　　“那也行！你肚子还疼不疼了啊？你来大姨妈咋不和我说。”
　　话出，叶芝歪着头看着韩谦，皱眉道。
　　“这种事情我也要向你报告？”
　　话出，韩谦一阵语塞，这时候医院的医生们过来了，笑着和韩谦等人打招呼，检查了一下叶芝的身体后告诉韩谦，休息一天观察一下就可以出院了，但一定要注意饮食和休息，如果忙的话可以找一个保姆照顾一下，身体需要调养一下。
　　韩谦下楼走出医院的时候，他看到了站在远处的李秘书长。
　　深吸了一口气。
　　“是福不是祸，是祸躲不过！走着！”
第七百五十七章 运气砸头顶
　　车里，韩谦轻声感叹着有钱真好，李秘书长皱眉说了一句她家里条件比不上清湖，但是也没有太穷酸，不用韩谦这阴阳怪气儿的。
　　韩谦笑呵呵开口道。
　　“李姨有什么话直接说就好了，咱们没有必要绕着弯子。”
　　“也行，今天发生的事情我能看出你对清湖真的很好，是你发自内心的，可你这种脾气性格我不敢把清湖交给你。”
　　听了李秘书的话，韩谦转头笑道。
　　“就是对我不满意呗，没事！我对我自己也不满意，您的意思是让清湖离开我，还是让我离开清湖。”
　　李秘书长轻声道。
　　“这两个我都做不到，我在你身上也没发现你有任何有欲望，对钱，对权，对色你都表现的很无所谓，我只是表达我的不满，我想听你说说你对未来的规划。”
　　“未来？”
　　韩谦嗤笑再道。
　　“我不知道我有没有未来，未来不过是幻想和没发生的事情，我当下能稳住局势就已经很满足了。”
　　李秘书长递给韩谦一支烟，轻声问道。
　　“你想没想过小湖和你在一起以后的生活，难道就一直保持现在这种关系？还是说你在几个姑娘里面挑选。”
　　对递来的烟韩谦从来不拒接，点燃后叹了口气。
　　“姨啊！不是说你看我不顺眼，我也很头疼，清湖喜欢我是我的荣幸，可我实在不忍心去做决定，我承认我是个渣男，你说我不主动，不拒绝有道理，我没谈过恋爱，我不知道怎么去和姑娘说一句‘你走吧，我不喜欢你，以后别联系了’这种话，对清湖，对温暖我都说不出来，我只能竭尽所能的对她好，把我认为最好最珍贵的给她们，或许有一天她们会想通，会看清楚我韩谦什么都没有，没钱没房没车，没学历没素质没教养。”
　　李秘书长也点了一根烟，长叹了口气。
　　“你不怕她们越陷越深？”
　　“怕，可我该怎么办，姨！我知道你把清湖当做宝贝疙瘩，我也把她当做宝贝，在您没有来滨海之前，我都不知道她还有您照顾，我一直认为她是孤苦伶仃的，我保护她，爱护她，不让她受委屈，受到伤害，清湖在您的心里是宝贝，其他姑娘在她们父母的眼中也是宝贝，你让我怎么去伤害她们啊！唯一的办法是我死掉，她们或许能解脱。”
　　韩谦说出了他的心里话，李秘书长长叹了口气。
　　“你和清湖发生到哪一步了？上床了没。”
　　“没有。”
　　“嗯，这件事情我回去考虑考虑，也会做做清湖的思想工作，如果可以，我会把她调回省里，或许时间能冲淡一切。”
　　“您是长辈，您说的算。”
　　话音落韩谦下了车，关门的时候用了很大的力气来表示他内心的不满和烦躁。
　　没有开车。
　　走了没多远，李秘书的宝马停在了身边，车窗落下。
　　“你去哪儿，我送你。”
　　韩谦摇了摇头。
　　“不了，我怕和您吵架，我打车去看看我唯一的一个手下，他也在住院，因为冯伦。”
　　话音落韩谦拦下出租车离开，李秘书长开车返回市衙门口儿。
　　牛国栋已经回去写报告了，原本也想回家休息的程锦因为网红直播卖货的事情返回了衙门口，出了一点点事情，在秋天销售农产品的时候有些商户以次充好导致网红被网曝沦陷了。
　　这件事情闹的很大，网红坐在程锦办公室的地上仰头大哭，一个二十七八岁的小伙子哭的像是个泪人一样，他这一次可能要被封杀，并且处罚巨大的金额。
　　程锦以及孙正民都站在办公室里，程锦皱眉道。
　　“行了，你先别哭了，我已经让常秘书去联系对方了，你这孩子也真是粗心，怎么没去检查一下？”
　　网红坐在地上委屈的哽咽。
　　“爹！我的市长父亲啊！我作为滨海，您的子民，我哪儿敢不检查啊！这批土豆我一天在直播间扯嗓子的播二十个小时，就是想给咱们市的农民们增加一点收入，我要在里面抽一分钱的利润我出门嘎巴一下就被车撞死！我让我的两个小兄弟去检查了五六次，每次拿回来的都是最好的，可人家收到货后都抽吧发芽了，现在人家来直播间逼问我！农民伯伯说我的物流有问题，两面让我赔钱啊！”
　　程锦顿时头疼不已，转头看向孙正民，皱眉道。
　　“现在你说谁的错？老百姓卖土豆肯定赔不起，你让这孩子赔？这特么不是逼这一个好人去变坏么？”
　　孙正民同样皱起眉头，沉声道。
　　“你问问常德那边怎么样了？”
　　程锦拿出手机打电话去问，得到的答案更让他头疼，这家卖土豆的就老两口，听说衙门口要找他们赔钱，又要上吊，又要撞头的，跪在常德面前不断磕头，要么这命就扔在这儿，对土豆的事情只字不提。
　　并且在常德检查后发现了一些问题，这些人不只是一家以次充好。
　　咋办？
　　程锦无力的蹲在地上，双手捂着脑袋咬牙道。
　　“怎么能这样啊！帮着他们赚钱致富，这怎么能蒙骗自己人啊！这个钱我来补，借多少钱我程锦一个人补。”
　　孙正民皱眉道。
　　“你哪儿来那么多钱？我查了你家所有人的银行卡，一共加起来没个二十万！这几万斤的农产品，你拿命补？”
　　“借钱被，我能有什么办法啊！我看这个孩子被扔进去？现在闹到法院，就是他卖假货，三年以下！我给韩谦打电话借钱。”
　　电话打给了韩谦，结果没人接，程锦闭着眼深吸了一口气，在程锦头疼的时候，钱婉推开了门走了进来，上前对着坐在地上哭的网红就是一阵拳脚巴掌，网红被打懵了，耿着道。
　　“公主，我……”
　　“我个屁我！你是猪脑子么？这事儿没给和我哥说吧？他要是知道了能骂死你信不信？平台罚你多少钱啊？”
　　“六十万！这个钱我能拿的出来，卖房子呗，可直播间退货的我咋办啊！这一来一回的，这些土豆我……”
　　“退退退！多少钱我给你补就行了呗，看你这没出息的劲儿！我让你卖货，出了事儿我还能找你麻烦？你这个废物东西，你就不会先把土豆收过来，然后你在打包出售？”
　　“那不赚差价了么？我不寻思……”
　　“寻思个屁，我让人开我的马甲去你直播间了，你痛快回去发个声明，把事情说清楚，钱一会我打给你，至于封杀的事情，我明天成立个网红工作室，你做幕后吧，滚滚滚滚滚。”
　　网红一把鼻涕一把泪的谢过了小公主，随后转身就回去准备退货的事情。
　　网红走了，钱婉看了一眼程锦，闭着眼弯腰行礼。
　　“对不起！”
　　程锦深吸了一口气，轻声道。
　　“这个事情是我们衙门口儿疏忽了，一会我去把几个村干部都喊过来给你解释这个事儿，我给你介绍一下，孙正民，省里的二把手，这位是钱婉，就是她让这些网红来到滨海做网络销售的。”
　　孙正民点了点头，沉声道。
　　“这件事情不能让小钱儿吃了亏，这关乎滨海的名声，让牛国栋也别休息了，滚过来把这些事儿处理了，小钱儿你嘴里的哥是谁？你姓钱的话，钱玲是你什么人？”
　　“我姑！”
　　“你哥钱欢？不是已经……韩谦是你哥？”
　　“对啊！我亲哥，您认识我哥啊？我哥人可好了呢。”
　　孙正民不知道应该怎么评价韩谦这个人，在这时办公室的门被推开，孙秘书长怒气冲冲的找到孙正民和程锦，开口道。
　　“我要把我家小湖调回省里，不能在滨海了，韩谦这个兔崽子简直是……”
　　“我嫂子要回省里了？”
　　钱婉呆呆萌萌的疑惑问道，孙秘书长皱眉道。
　　“嫂子？你给清湖叫嫂子？你是韩谦的妹妹？”
　　钱婉憨笑道。
　　“嗯呐！韩谦是我哥，要是我嫂子离开了滨海，我哥好像能轻松一点，最起码不会在抓什么贪官，也不用抓冯伦了，我嫂子什么时候回省里啊？”
　　话出，孙正民接道。
　　“小湖不能回省里，就在滨海市呆着吧，实在不行我打报告让小湖调来滨海检察院做主任！冯伦必须抓，贪官也不能放过！”
　　话音落，程锦的手机响了，韩谦打来电话询问刚才发生了什么事儿，程锦把事情说了一遍，随后电话里传出韩谦的怒吼。
　　“你们衙门口是吃干饭的呢？一个个大肚便便的坐在办公室，出了事儿就我妹去解决？妈的！今天不下雪么？把衙门口儿坐办公室的人都给我叫上！下乡！我冻不死他们！”
　　程锦闭着眼叹了口气。
　　“你不睡觉了？”
　　“睡个屁啊睡！我妹吃亏了，我还有心思睡觉？”
　　挂了电话，钱婉笑道。
　　“我哥人好吧！”
第七百五十八章 给牛国栋挖坑
　　现在衙门口儿都不知道应该怎么去表达，是他们命里被韩谦克制还是巧合，反正现在韩谦拿捏衙门口是没什么问题了，主要问题还真就在他们这边。
　　对付老百姓，他们高高在上，可面对了韩谦，他们是真的屁都不敢放一个，虽说没拿捏他们的把柄，可这要是拿捏他们上司的把柄，到时候上司为了示好，一样收拾他们。
　　并且这个韩谦和程锦的关系特别特别好，再有一点。
　　省里的大佬也在衙门口儿。
　　多个衙门口儿和村里都收到了通知，就算韩谦不去查，程锦也会去追查这个事情。
　　等韩谦坐着车过来的时候顶着两个黑眼圈，穿着一件破旧的军大衣，打开车窗看着示意钱婉和程锦上车，钱婉没上车，孙正民和程锦坐在了这辆小宝马的后座。
　　韩谦眼睛里全部都是血丝，转过身递给两人香烟，轻声道。
　　“我不懂你们衙门口儿的工作制度，但是我可以肯定的说肯定有人偷懒了，这里里外外我妹得赔多少钱？”
　　程锦摇头道。
　　“我不也不清楚这里面的道道，具体赔多少得看销售了多少啊！”
　　韩谦撇了撇嘴，看向孙正民轻声道。
　　“孙大爷你说啊！这冰天雪地的天儿，老百姓在忙乎发货，网红吃金嗓子不睡觉的卖货，结果下来你们衙门口儿的人什么都不做，反而落下一个造福老百姓的名声，这说出去是不是有点难看？”
　　孙正民轻声道。
　　“你小子有话直接说。”
　　“他们可能是在衙门口儿享受的生活太安逸了，下乡去挨个箱子检查吧，这样也给他们一个教训，免得出了事儿就找替罪羊，人家网红有什么错？光看贼发财了，没看贼挨打是不是？什么市场管理，农业部都过去体验生活吧，要么我以后不允许任何一个网红来滨海卖货。”
　　孙正民给了韩谦一巴掌，怒道。
　　“别像个黑社会一样，这事儿我比你明白，开车下乡，你给我准备手套了没？”
　　“带个屁手套！”
　　又挨了一巴掌。
　　开了一个多小时的车，走上崎岖蜿蜒的山路，看着越来越熟悉的景色，韩谦懵了。
　　这不快到我家了么？
　　看着熟悉的乡衙门口儿，韩谦下了车尴尬的挠了挠头。
　　“别说我是老家这边出的事儿？”
　　程锦呵呵一笑。
　　“你说对了，就是这十几个村子的事情。”
　　乡里一把手屁颠屁颠的凑过来示好，孙正民皱眉冷声道。
　　“看你他妈的这样子就不像个好东西，我晚点就找人来查查你，乡里送出去几万斤发了芽的土豆你不知道？还是说你瞎了？看你就不是个东西。”
　　孙正民的话难听到了极点，如此也表明了他此时的心情。
　　在乡里领导的带领下，众人来到了事出的村子，孙正民没有废话，指挥着坐在办公室里面的‘花儿’们开始去拆箱检查，检查出一家的货物有问题，就罚村里干部和乡干部。
　　十几个平日养尊处优的小领导们满脸的抵触，村干部带着孙正民和程锦等人检查村子里其他的事情，忙了大概一个多小时，一众人回到仓库的时候听到了一些不太好听的言语，看到了一些不愿意看到的画面。
　　几个女干部心疼自己刚做的美甲，站在一旁指挥着村民去拆箱子，一个个的捏着土豆的样子满脸的嫌弃，孙正民深吸了一口气，走上前拍了拍其中一个女人的肩膀。
　　“你明天写一份辞职报告交给程锦，我来签字，收拾收拾回家吧。”
　　一句话让这个女干部呆若木鸡，随后上前开始拆箱，顾不得指甲被摩坏，也顾不得什么干净埋汰，孙正民一路的检查，几个村干部也上前帮忙，就连程锦都没闲着。
　　坐在箱子上看热闹的就那么几个人，送韩谦来的万芳，钱婉，李秘书长，剩下的人都在仓库里检查。
　　韩谦裹着军大衣看着挥汗如雨的衙门口儿工作人员，咧嘴笑道。
　　“加把劲儿啊！表现的好中午还能留下来吃一顿大白菜炖发芽土豆呢。”
　　话音刚落，就有人开口大喊检查出了问题，是个三十左右的女人，她开口喊道。
　　“程市长，我检查了三十一箱，基本每个箱子里面都有三分之一的破损，缩水以及发芽的土豆。”
　　程锦直起腰指着村干部骂道。
　　“你完了！”
　　村干部噗通一声坐在地上，脸上一点血色都没有，一直检查到了中午才算结束，看着足有两千近的破烂蔬菜，程锦的脸色难看道了极点，孙正民指着程锦的鼻子怒道。
　　“你就这么做网络销售的？就这么拿破东西糊弄别人？程锦你他妈要是不想干了你就直说，多少人等着你下岗呢！看来这一次我不能急着离开滨海了，滨海的问题简直太大太大了。”
　　离开村子的时候孙正民把村里而和乡里的领导指着鼻子一通臭骂，是真的彪着脏话的骂，这只是现在，等孙正民走了，程锦和牛国栋会继续找他们算账的。
　　韩谦叼着烟走在孙正民的身侧，轻声笑道。
　　“竟然都开始检查了，要不要把滨海的海产品也检查一下，最近也有在网络销售哦，尤其是畅享集团的海产品算是滨海销售最多的了，这万一……”
　　孙正民转头看着韩谦，皱眉道。
　　“我拿你当枪用了一次，你非要换回来？你别动让我踹一脚。”
　　韩谦扔掉嘴里的烟脱下军大衣递给钱婉，拍了拍胸口朗声道。
　　“来！”
　　孙正民刚要动手，一肚子火气的程锦一脚揣在韩谦的屁股上，随后一众人上了车，韩谦捡起扔掉的半根烟躺在雪堆里面抽着烟望着天空。
　　钱婉走上前蹲在韩谦的身边，轻声道。
　　“哥，咱们这样是不是把程锦给坑了呀，心里有点过意不去。”
　　韩谦伸出手揉乱了大钱儿的头发，笑道。
　　“妹妹啊！别太善良了，你以为程锦不知道我这次把他装计划里面了？如果孙正民走了在让网红去爆这个消息的话不会对牛国栋造成任何伤害，趁着林孟德前不久被约谈，让孙正民在过去检查一下，谣言随着寒风吹起对我有利，就是苦了这个叫泰格的小伙子了，别亏了人家。”
　　钱婉点了点头，伸出手拉着韩谦的胳膊开口道。
　　“回去休息吧，听说你又十几个小时没睡觉了。”
　　韩谦闭上眼睛深吸了一口气，随后起身对着钱婉笑道。
　　“好了！我休息过了！带你们去畅享看热闹去。”
　　万芳和钱婉都不知道应该怎么劝说韩谦了，看着韩谦走向GT－R的驾驶位，钱婉小跑上前把韩谦塞进了副驾驶，随后开车去追孙正民他们，副驾驶的韩谦开口轻声道。
　　“你嫂子可能要回省里了，哎……”
　　钱婉轻声道。
　　“会想？也不远嘛，开车三个小时而已。”
　　话出没有得到回应，钱婉轻声道。
　　“哥？哥！”
　　睡着了。
　　前一秒还在聊天，下一秒已经开始均匀呼吸了，钱婉减缓了车子，双手握着方向盘认真开车，一个多小时的车程，衙门口儿的车队直奔的畅享集团名下的海产品加工厂。
　　林家父子得到消息后火急火燎的赶往工厂。
　　两伙人算是一起抵达了工厂大门，林孟德穿着黑色的呢绒风衣，拄着拐棍下车，对着孙正民等人喊道。
　　“孙副，李秘书长，牛书记，程市长今天怎么有风把您几位吹到这儿来了？”
　　孙正民看了林孟德一眼没有理会，牛国栋开口笑道。
　　“孙副抽查滨海企业，孙副这会的心情可不是很好，你这最好没什么问题。”
　　话出李秘书长皱眉道。
　　“牛书记，你的话有些密了。”
　　牛国栋忙着闭嘴，此时已经知道怎么回事儿的林孟德对着厂长使了一个眼色，随后笑着邀请孙正民等人进去参观，他来带路，走了十几步后发现这位大佬没有任何要进厂的意思，林孟德微微有些疑惑。
　　这时候一辆宝马和一辆GT－R从远处驶来，停在了工厂的门口。
　　荣耀的钱婉？
　　林纵横皱起眉头，他有种不好的预感，当看见韩谦摇摇晃晃的在GT－R下车后，他的脸都黑了，还不等他多想，孙正民开口道。
　　“兔崽子你给我痛快点，内个谁，你去我车里拿罐儿红牛给他。”
　　简简单单在简单的一句话落在在场所有人的耳中就不是简单的味道了，孙副省带着这几十号人站在这冰天雪地的天儿里就是在等韩谦？
　　这么多人的情况下给了这家伙一罐儿红牛？
　　韩谦盯着两个黑眼圈走上前，接过红牛试了两次都没有打开，李秘书长叹了口气，夺过红牛打开递给韩谦，韩谦这家伙也没可能，仰头就喝。
　　这时候孙正民开口了。
　　“带路！”
　　韩谦放下红牛打了一个哆嗦，皱眉道。
　　“姨啊！好凉啊！”
　　李秘书长笑道。
　　“你刚才睡觉了吧？我的资料上说你在畅享工作过，对海产品这边了解？”
　　韩谦摇了摇头，皱眉道。
　　“我不了解啊，你们检查你们的！内个，林老王……林董不是在呢么？”
　　差点老王八三个字就说出口了。
第七百五十九章 “我媳妇不让出门”
　　衙门口儿的人检查的很仔细，从渔船到加工，最后再到包装。
　　孙正民检查的很仔细，检查了几箱子准备发出的海螺肉，没有发现任何问题，一口气抽查了几百袋没有问题，畅享的做工和卫生的确是滨海市最好的，孙正民看着工人在烘干机操作的时候捏起一个小虾扔进嘴里的时候，一直紧绷的脸终于露出了微笑。
　　走上前捏着一只小虾笑道。
　　“这就可以吃了？”
　　工人被问的一愣，轻声道。
　　“这些虾米小，烘干基本就熟了，前副总来厂里开会的时候特意叮嘱，要我们这些机床的操作工不定时的品尝一下，看看效果，有问题要第一时间去反馈。”
　　孙正民微微皱眉，轻声道。
　　“前副总？”
　　“就是温副总裁，现在已经离开了畅享了，温副总对我们很好很好的，我们在工作上也特别的认真，您尝尝？”
　　孙正民捏着一个小虾吃了一口，感觉味道的确不错。
　　在进入加工处理区的时候韩谦站在门口不进去，孙正民皱眉看着韩谦，这时候程锦小声解释。
　　“这兔崽子不敢看杀鱼的。”
　　“人都敢杀，鱼不敢？”
　　话出韩谦开口大喊道。
　　“孙大爷你可别瞎说啊！我可没杀过人，不行不行，我看着都害怕，我先回去了，你们检查吧。”
　　韩谦抓着钱婉和万芳就往外面跑，孙正民无奈的摇了摇头。
　　结果韩谦刚出门就遇到了林纵横，韩谦皱眉看着这个家伙，冷声道。
　　“好王八不挡路。”
　　林纵横皱眉道。
　　“韩谦，玩这些小把戏有意思么？你能不能拿出点能放在台面上把戏？”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“我拿刀给你鸡巴剁了？这可上的了台面了，林纵横啊！日子还长，时间还很充裕，咱们别急啊！我听说你最近你们林家很缺钱？要不要我借给你点？”
　　林纵横鄙夷的看着韩谦，呵呵一笑。
　　“韩谦，你好像个娘们。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“最起码我和洛神上床的时候他说我比你厉害，没钱了记得和我说啊，滨海市的脸别丢到锦西去。”
　　韩谦走了，林纵横看着韩谦的背影面部扭曲狰狞。
　　……
　　晚上温暖拖着疲惫的身子回到家，看着被扔在门口的军大衣和鞋子，温暖知道韩谦回来了，从昨晚开始他就穿着这件不知道在哪儿弄来的大衣。
　　看着饭桌上的两个保温桶，温暖眯着眼笑了。
　　走上楼推开次卧的房门，看着抱着被子熟睡的男人，温暖走上前轻轻摇晃了一下其肩膀，韩谦迷迷糊糊的睁开眼，含糊道。
　　“饭在桌上，我在睡会。”
　　“喝水么？”
　　“喝。”
　　韩谦有睡觉喝水的习惯，温暖接了一杯水，韩谦喝过之后钻进被窝继续睡，可能是太缺觉了。
　　晚上七点，温暖双手捂着肚子看着桌上的碗筷，下一秒躺在沙发上小声哼唧。
　　“不想动吖！明天在说。”
　　对于温暖来说，明天可能就忘记这件事情了，躺在沙发上看着电视，几次想要上楼去把韩谦喊起来，最终都忍住了，但是她还是上楼了，拍了一张韩谦睡觉的照片发到了扣扣空间，配上蚊子。
　　【一头猪！】
　　刚发出去没多久，童谣发来消息。
　　【他怎么睡觉越来越早了，真像老年人。】
　　温暖发了视频过去。
　　视频里，童谣和虞诗词躺在一张床上，一个脑袋凑在一起做着鬼脸，温暖拿起手机走到门口，轻声道。
　　“你们看！也不知道在哪儿弄个军大衣回来，脏死了。”
　　虞诗词哈哈笑道。
　　“好想看韩谦穿这个军大衣，双手插在袖子里面蹲在村口抽烟的样子，估计会特别特别帅，像那个犀利哥一样。”
　　童谣轻声道。
　　“看衣服上都是泥，他这是去干嘛了呀？我听说今天衙门口儿闹了不小的动静，下午孙正民带着好多人来学校检查，清湖特意提前打电话通知我要注意一下，吓死了，温暖你也要做好准备啊！我估计明天就是检查你们畅荣了。”
　　温暖满脸嫌弃的把军大衣扔到了门口，轻声道。
　　“老温在公司呢，应该没我什么事儿，我也不知道韩谦今天去忙什么了，现在一天看到人影都难，光忙不赚钱，诗词明天你自己忙吧，我要把韩谦留在家里一天，我怕他给自己累死。”
　　虞诗词撇嘴道。
　　“你怎么留？”
　　“装肚子疼呗，不行就给我婆婆打电话，我对付韩谦就一个办法，哭闹没用，只能告状。”
　　和两个小姐妹聊了有二十分钟，一个电话打断了视频通话，燕青青开口直接道。
　　“温暖，韩谦呢？怎么打电话不接？”
　　温暖走上楼梯打开门上床淡淡道。
　　“睡觉呢，昨晚一宿没睡，今天白天又失踪了一天，你有什么事儿？等他醒了我转达给他。”
　　“钱婉谁明天衙门口儿要来荣耀检查工作，我想问他明天来不来上班。”
　　“我代替他做主了，不去！明天他要在家里休息。”
　　“行吧。”
　　燕青青挂了电话，温暖钻进被子里，今天没有去韩谦的房间睡觉，担心会吵醒了他。
　　半夜，韩谦突然坐起身，看了一眼手机。
　　12点钟。
　　下床推开主卧的门，看着温暖睡香甜，松了口气，莫名的有些担心这个憨憨的姑娘，下楼打开笔记本登上QQ，看着洛神的头像还在亮着，韩谦敲了几个字过去。
　　没脑子：你那颗棋子现在怎么样了？
　　消息刚发出去，洛神就回复发了过来。
　　梨花笑：已经拿到了查看公司账目的权利，今天刚刚拿到的，我给你打过电话，你没接。
　　没脑子：我睡着了，才醒。
　　梨花笑：出去吃个夜宵？聊一聊？
　　没脑子：我在家呢，温暖刚睡下，明天我抽个时间见面说这件事情吧，我这边挖了两个坑等着他跳下去，的确得见个面，明天我约柳太监出来见个面吧。
　　梨花笑：你能不能别让我看到这个太监？我是怎么看他怎么烦，对自己老子都能下杀手的人，韩谦你为什么要相信他。
　　没脑子：因为我不是他爹啊！你俩见面别吵了，你们洛家有很多人对洛赋不满，小赋想要站稳脚要有小舞的支持，小舞那边的关系要比小赋硬一点。
　　梨花笑：你确定柳笙舞不是在骗我弟弟？
　　没脑子：趁着最近你还能掌权的时候把你弟弟踢到分公司去和那个什么安安一起学习一下，要么就直接踢到东北分公司去历练，老爷们不能总在他姐的庇护下成长，要不你把小赋交给我几天？
　　梨花笑：算了，我怕我弟弟成为京城的疯狗，睡觉了，明天见，么么扎！
　　没脑子：滚蛋！
　　随后洛神发来一个脑残撒花的大猫表情，韩谦下了扣扣靠在沙发上点了根烟，是不是应该在让杨健烽给林孟德拿一些钱，现在韩谦也遇到了一个麻烦。
　　明天还是把人都喊出来坐下来聊一聊吧。
　　对付林孟德没有对付李大海那么简单，想要一招毙命太难太难了。
　　深吸了一口气，打开了植物大战僵尸。
　　睡不着了呢。
　　阳光很足，温暖躺在阳台晒着太阳看着书，穿着羊毛裤的姑娘那一双长腿简直太完美了，可慢慢的书盖在了脸上，姑娘睡着了，韩谦拿起衣服蹑手蹑脚的走向门口，刚打开门把手，姑娘开口了。
　　“你又要去哪儿？你在去睡两个小时，我放你出去。”
　　韩谦转过头一路小跑到姑娘的折叠床边，捏着姑娘那一双完美的腿，柔声道。
　　“我今天要约洛神他们见个面，你看我现在精神状态特别好～让我去呗。”
　　温暖瞄了韩谦一眼，轻声道。
　　“捏腿也没用，一点钟！我放你出去，这三个小时里你就是打滚都没用。”
　　“小暖～～”
　　“你别撒娇。”
　　话落温暖坐起身，放下书双手捧着韩谦的脸无力道。
　　“我的谦哥哥哦，我还不想做寡妇呢，你能不能注意一下身体啊，你有什么大事儿一定要今天必须出去啊！乖，走走走，姐姐搂着你睡觉去。”
　　韩谦按着温暖的腿不让她起身，轻声道。
　　“还真有点正事儿，我不能说让你就这么灰溜溜的离开畅享啊！这口气我咽不下去啊。”
　　“我都不急，你急什么？离开就离开了呗，你呀！就是太执着了，我在网上给你定了一些枸杞，今天差不多就到了。”
　　话出，韩谦歪着头疑惑道。
　　“你给我买那玩意干啥？”
　　温暖眯眼笑道。
　　“给你补补，要不一会我和你一起出去？”
　　韩谦抬起头轻声道。
　　“你不懒了？”
　　温暖转头看向窗外，轻声道。
　　“懒，不想动，我在躺一会，你别过来烦我，一点钟我让你出去。”
　　三个小时的时间折磨的韩谦整个人都不好了，临近一点的时候眼皮开始打架，韩谦转头看了一眼温暖，后者眯眼笑道。
　　“扛不住了吧？困意上来了吧？你现在睡觉，晚上我让你出去。”
　　“不带耍赖的。”
　　“放心吧，姐姐不骗你的。”
　　韩谦躺在沙发上睡着了，温暖是把韩谦摸索的明明白白，清清楚楚，什么时候困，什么时候渴，温暖躺在折叠床上侧身看着韩谦，看着看着，她困了。
　　在温暖睡着后，韩谦睁开了眼睛，冷笑道。
　　“小样，和我玩？”
　　出门去换鞋子的时候韩谦愣住了，随后转过头怒视温暖，她竟让往鞋子里倒水，这时候温暖睁开眼冷笑道。
　　“你有张良计，姐姐有过墙体，骗我？小韩谦你完了。”
　　话音落温暖起身冲上韩谦，没过多久韩谦就被温暖抓着耳朵拖上了二楼，拉着韩谦走进了主卧，随后一脚关上了房门。
　　随后主卧里传出韩谦的颤抖的求饶，不久后便是哀嚎。
　　床上，温暖额头上带着汗水，骑在韩谦的身上把韩谦的手绑的结结实实，咬牙道。
　　“跑！你在给我跑！让你在家里休息一天就好像害死你似的！现在你在给我跑一个我看看！”
　　韩谦躺在床上闭上了眼睛。
　　脑门疼。
　　他怀疑脑袋里的血块不是和别人打架的打的，是温暖家暴造成的。
　　一直到了三点，温暖才放开韩谦让他滚蛋。
　　“我晚上去妈那边吃饭，你晚上要是在敢也不归宿，小韩谦你等死吧。”
　　韩谦坐在床上唉声道。
　　“我鞋子都被你弄湿了。”
　　“电视柜里面还有一双运动鞋，自己拿去！你晚上回来给我带点零食。”
　　“哦！”
第七百六十章 见面就掐
　　韩谦给洛神打了一通电话，洛家大小姐嘲讽着韩谦要是在晚点出来，她这孩子都快要生出来了，韩谦没好气的说了她一句，人家压根儿不放在心上，说了句不饿。
　　还是上一次的台球厅，那个时候魏天成还装一个好人在和韩谦做盟友，韩谦叼着烟感叹着时过境迁，才多久的时间？竟然给魏天成玩没了。
　　没过多久穿着小裙子，打底裤和过膝靴的大小姐来了，今天的洛家大小姐打扮的青春阳光，头上那顶歪帽带着几分顽皮的气息，洛神张开双臂，韩谦挥手道。
　　“冷！懒得动。”
　　双手是真的插在兜里不愿意拿出来，洛神傲娇的哼了一声，柳笙歌随着声音而至，指着洛神看着韩谦。
　　“你把她弄过来干嘛？”
　　韩谦皱起眉头。
　　“你没话说就憋着，别总放屁，我让她来能干啥？聊正经事儿呗。”
　　柳笙歌指着台球厅再道。
　　“我不会玩这玩意。”
　　洛神举起手笑道。
　　“我会！”
　　三人走进台球厅，洛神要了一个包间，走进包间脱下衣服展露着凹凸有致的身材，柳笙歌撇嘴说了句臃肿，洛神拿起黑八砸向柳笙歌的脑袋，后者闪过摸起台球杆就要动手。
　　韩谦走上前挡在两人的身前，无力道。
　　“能不能别见面就掐？洛神摆球，咱们俩打两杆儿。”
　　洛神乖乖去摆球，韩谦挑选着球杆轻声道。
　　“对林家的网我已经编好了，现在就等着林孟德父子跳下去了，最近我一直往返于锦西和滨海，慢慢的发现了一个问题，柳太监，可能要麻烦你了。”
　　柳笙歌坐在椅子上翘着二郎腿，左手可乐，右手香烟，皱眉看着韩谦淡淡道。
　　“是不是感觉自己的影响力离开了滨海就不够了，现在担心没办法一下子弄死林孟德，想要我出去给你震慑一下林孟德那些所谓的盟友？”
　　韩谦转过身用力点头。
　　“我就喜欢和你聊天，简直不要太轻松，如果你没杀钱欢，或许咱们俩能成为朋友。”
　　看来柳笙歌的名声能传出圈并不是因为他是京城的少爷，也不是在滨海的过江蛇，这个家伙的脑袋是真的聪明，林纵横和他比起俩真的差了太多了。
　　柳笙歌撇了撇嘴，轻声道。
　　“就钱欢那个尿性，如果你是当初的我，他可能都不会死一次，估计你都会挖出来鞭尸！另外我在说一遍，我没杀钱欢！车祸过后他还活着你懂不懂？他是掉下楼梯摔死的。”
　　一旁的洛神自己摆自己打，开球后擦着枪粉淡淡道。
　　“不是你找人推下去的？毕竟你连你爹都敢杀。”
　　话出韩谦拿着球杆戳了一下洛神的胳膊，原以为柳笙歌会动手，结果这家伙坐在椅子上淡淡摇头。
　　“洛神，这话你就说错了，钱欢在大庭广众之下羞辱了我媳妇，我作为男人不能咽下这口气，换句话说，当时他给我俩耳光，我呵呵一笑，之后什么事儿当做没发生都行，可他千不该万不该触碰我的底线，还有！钱欢为人狂妄，树立的敌人比韩谦现在还多，而且这家伙是从来不找盟友的那种，在他眼里就好像玉皇大帝都得他倒个茶。”
　　韩谦弯腰击球，桌球应声入洞，洛神对着韩谦舔了舔嘴唇，魅惑道。
　　“枪法不错嘛～一击入洞～”
　　韩谦瞪了洛神一眼，再次击球，刚趴在桌子上，洛神出现在对面，用台球桌托着胸，韩谦无奈的叹了口气，起身轻声道。
　　“不论怎么说，钱欢的死你都有很大的原因，之后你媳妇出了车祸，其实你和钱玲也算是扯平了，你杀你爹是怎么回事儿？”
　　话出，洛神开口了。
　　“这事儿在京城是算不得秘密的秘密，柳家老爷子死在了长子的手里，之后柳太监出了车祸一直被人说是的报应，柳笙歌！听说你是给你家老爷子的点滴里注射里大量安眠药？真的假的？”
　　柳笙歌冷漠道。
　　“你好像那个大傻逼！”
　　洛神抓起桌球，韩谦伸出手阻拦，这时候柳笙歌低着头深吸了一口气。
　　“我家老爷子年轻时候还好，很和善的一个人，自从接手了柳氏集团后就像变了个人似的，对我妈家暴都是家常便饭了，打过我，我还手了之后就开始打小舞，小舞老实不敢反抗，最后派人要杀我妈和我媳妇的时候我就知道，我不能让他在继续胡闹下去了，韩谦我挺羡慕你有个好爹的。”
　　韩谦耸了耸肩，开口道。
　　“三个月左右，也就是明年开春的时候差不多就是计划施行的时候了，当我动手的时候就是要你去震慑那些个想要出手帮忙的人了，作为好处，我留你一条命。”
　　“哎呦，我可得谢谢韩大少爷了，当初你爹留我一条命我回家给他烧了三根香呢，林家倒台之后你想没想过滨海市的下场会变成什么样？”
　　话落，洛神开口道。
　　“林家垮台，你在滨海商场就是一手折腾，畅享的温暖和荣耀的燕青青是你后宫的两位当家人，蔡青湖衙门口的影响力和雄厚的资产，滨海市衙门口儿是不会让你一家独大的，他们会马上捧起另外一个势力来和你竞争的。”
　　韩谦歪着头疑惑道。
　　“还有这个说法？”
　　柳笙歌撇嘴道。
　　“不然你以为当初荣耀是怎么兴起的？没有衙门口儿的扶持我们能这么快的和畅享平起平坐？韩谦你问你个事儿，冯伦是不是林孟德找来的，如果是，那他也知道自己的已经被衙门口儿抛弃了。”
　　韩谦笑着摇头道。
　　“不是抛弃，他突然退休回家养老就是在酝酿一个必杀技，可惜冯伦背叛了他，他被耍了。”
　　洛神开口问道。
　　“冯伦属于好人还是坏人？”
　　韩谦和柳笙歌对视一眼，两人同时开口道。
　　“纯粹的坏人！”
　　他们俩都猜到了对方想要说的话，一桌台球下来韩谦没打几下，洛神继续摆球，韩谦坐下来打开一瓶可乐，轻声道。
　　“我这次对林孟德的计划比较乱，我现在都没有捋清楚，但是应该没什么问题，从我和林纵横以及你在山里拼个你死我活的时候我就算计林家了，之后打听了很多人，得到了一些资料，总之现在就是林孟德动了公司账目上的钱，我让洛神的人成为新股东进入畅享集团要求查账。”
　　柳笙歌笑道。
　　“然后你是想让林孟德以某种方式在你手里拿钱？你的确有这个资本，毕竟你身后一个深不见底的蔡娘子，到时候让林孟德把一百五收的股份低价买回来？韩谦你玩的够阴险啊！如果不出意外，你还有其他的计划吧，而且这个计划和我有很大的关系。”
　　韩谦也笑了，笑着点了点头，柳笙歌皱起眉头沉默了一会，随后起身怒道。
　　“韩谦，你够他妈的阴险的啊！我终于知道你今天把我和洛神喊过来是什么事儿了！这个事儿你必须得出点血！”
　　韩谦皱眉道。
　　“你要啥好处？我给小舞介绍个对象？”
　　“你觉得钱婉可以。”
　　“滚你吗的！”
　　一旁的洛神眼神迷茫的看着两个打哑谜的家伙，满脸都是疑惑，懵懂道。
　　“你们俩在聊什么？为什么我听不懂？”
　　柳笙歌想都不想开口道。
　　“说你他妈的像个公交车一样！”
　　“柳笙歌我草你妈！”
　　洛神一球杆儿砸在柳笙歌的后背上，柳笙歌大怒，冲上前抱起洛神砸在了台球桌上，好在桌上这会没有球，洛神抓住柳笙歌的头发撕咬，柳笙歌这家伙也是不留情。
　　看的韩谦头疼不已，上前拉开两人，洛神披头散发的一点没有了淑女的样子，手里还抓着一绺头发，柳笙歌捂着后脑勺狠狠的瞪着洛神，咬牙道。
　　“我他妈的找人开车撞死你。”
　　“死太监！你就敢玩阴的。”
　　韩谦推开两个再次要动手的家伙，无力道。
　　“你俩能不能别吵了？咱们还要合作呢！一会我去找高履行他们，你们俩去不去？”
　　柳笙歌甩开韩谦的胳膊，皱眉道。
　　“高履行？我他妈的去了他还能出现么？这些事儿我不关心，我看利益动手，但是你现在告诉我，叶芝说我身边有个叛徒，这个叛徒到底是谁！”
　　韩谦歪头疑惑道。
　　“什么叛徒？叶芝啥时候和你说的？你身边就那几个玩意，你自己琢磨猜呗，这事儿我不知道，你确定你一会不去？那这样吧，我也不见他们了，你们俩和我去一趟锦西？”
　　柳笙歌怒道。
　　“去个屁，一个杨健烽值得我去？”
　　洛神接话。
　　“不去！没心情，我现在打电话找人锤死这个太监。”
　　“臭三八，你想打架是么？来来来，现在就码人，我他妈找一百个人轮奸了你。”
　　“你在旁边看着不伤自尊？”
　　“我草拟吗！洛神！”
　　又要打起来了，韩谦抓住两人，一个胳膊夹着一个脑袋离开了台球厅，可不能在这人在打起来了。
　　马路上，外国保镖妮儿站在车边上，手里抛着一把小刀，吹着泡泡糖像是盯着猎物一样盯着站在门口那个两百多斤的黑人保镖。
　　看着洛神和柳笙歌离开，韩谦深吸了一口气。
　　富家子弟，出门都特么带保镖的？
　　韩谦上车没走出二百米，他看到了一个熟人的影子。
　　这怪物在这儿晃悠什么呢？
第七百六十一章 童怪物什么都会
　　“童怪物！你下班不回家晃悠什么玩意呢？”
　　韩谦落下车窗对着童谣喊大喊，童怪物看了他一眼，单纯的看了一眼后转身继续看着眼前的橱窗，韩谦也不着急，就这么僵持大约十分钟，童谣突然转身，一双大眼睛瞪着韩谦，手指橱窗里的婚纱。
　　嗯？
　　婚纱？
　　韩谦微微一愣，轻声笑道。
　　“想和我结婚了？”
　　“你说温暖穿这个婚纱会不会很漂亮？”
　　童谣根本就不去听韩谦说什么，她的五官基本也无视了这个家伙，韩谦叹了口气，张开嘴想要告诉童谣大家已经知道他们俩的事情了，可看着童谣那单纯不能在单纯的眼睛，他还是选择了沉默。
　　耸了耸肩，淡淡道。
　　“我更喜欢传统的凤袍。”
　　童谣皱起眉头，眼神中露出鄙夷之色。
　　“你穿龙袍？那和一只狗披上西装没什么区别啊。”
　　“你信不信我下车打死你？”
　　“呀！你什么时候换车了啊？”
　　韩谦差点被这个问题给气死，他开这辆迈凯伦怎么也有快一个月的时间了，这怪物的脑子里都是什么乱七八糟的？童谣伸出手想要打开车门，随后又缩了回去，轻声道。
　　“这个车门怎么开啊？”
　　“你顺着窗户钻进来吧。”
　　“哦！我没开车，你送我去一趟商场，我要买点线。”
　　“你家电线坏了？”
　　“秀凤袍啊！我女红可好了。”
　　看着站在车外，满脸单纯的童谣，韩谦真的不知道该说些什么。
　　她或许做错过一些事情，可她的心里除了对韩谦以外，对所有人都很好。
　　打开车门，童谣坐上车后看着韩谦，韩谦深吸了一口气。
　　“你用手拽一下门就关上了，你晚上吃饭了没？再说我和温暖还八字没一撇呢。”
　　童谣低着头在手扣里翻找着什么，找了一圈后抬起头看向韩谦。
　　“你不娶温暖，我就阉了你，你晚上去哪里吃饭，我蹭饭。”
　　韩谦拿出烟刚想点，童谣上前一把夺过扔到了窗外，韩谦怒道。
　　“他妈的，一百块钱呢！”
　　“下次一百块捐给市里贫苦百姓。”
　　“我妈住院时候咋没人给我捐钱呢？”
　　“你能不能不和我抬杠？烦死了，你快点开车。”
　　“你把我烟给我捡回来。”
　　“你在教我做事？想打架？”
　　韩谦没搭理童谣，反正就剩下两根儿了，今天就忍痛谦让她一次，启动车子的时候拿出手机，随后童谣告诉韩谦去打电话，她来过过瘾。
　　一路上约了这几个关系不错的人出来一起吃个饭，顺便打给了叶芝，喊她出来一起聊聊，吴思琯定了一个酒店，高履行穿上衣服告诉孙雅回来在继续，这会儿还真得出门去吃个饭，并且让孙雅也打扮打扮，一起过去。
　　孙雅换上了一套裙子，结果被高履行拔掉扔到了一遍，轻声道。
　　“今天这种场合你最好连妆都不要画，随便穿，干净就好。”
　　“我知道啦！”
　　另一边，吴思琯也在给小男友挑选着衣服，嘴上不停的叮嘱。
　　“到了酒店之后记得少说话，但也别唯唯诺诺的，问你什么你说什么，别洋洋得意说着你那些幼稚的言语，饭桌上差不多是滨海市顶流商业的大佬，不求你多亮眼，不丢人就行。”
　　“伺候局？”
　　“伺候局你资格都还不够呢，多少人想去伺候局呢，今晚我应该是伺候局的那个角色。”
　　“这么多大老爷们欺负你一个女人？”
　　“幼稚啊，等以后你就知道今晚我能去伺候局都是多大的荣幸了，一会出去记得买两包烟，一百块钱的黄鹤楼，打火机要一块钱的那种，不要自作聪明。”
　　“我明白了。”
　　八区的涂骁叮嘱翠翠的话和高履行和孙雅说的差不多，另一边刘光明则是带着被韩谦叫嫂子的女人。
　　今晚韩谦主动窜局，邀请大家伙一起吃个饭，而且最近没什么事情发生，大概是一个吃定心丸的局，大家都在准备，罗善德有些头疼，今晚去还是不去。
　　领导们都在气头上，他要不要在这个时候去冒这个险，纠结了很久很久，罗善德年迈的老爹出现在楼梯楼，皱眉道。
　　“多大的岁数的人了，想去就去，一辈子唯唯诺诺的活成了什么样子？”
　　罗善德深吸了一口气，拿起衣服出了门，刚走到门口，老爹再次开口。
　　“给程市长说一声，和韩谦一起吃个饭他不能说什么，最多骂你一顿，多大的人了，面子没那么重要。”
　　罗善德转过身看着八十岁的老爹，深吸了一口气弯腰行礼。
　　“您早点休息。”
　　“去吧，我等你回来。”
　　今晚的酒局不重要，真的不是特别重要，但是都要去，少去一次可能就拉开了一些距离。
　　万一今晚有什么重要的事情要聊呢？
　　万一。
　　罗善德出了门给程锦说了今晚的饭局，电话里程锦把罗善德骂了狗血淋头，为什么要在这个时候去和这些商人一起吃饭，罗善德沉默了许久，轻声道。
　　“市长，我辞职。”
　　“滚。”
　　程锦挂了电话，罗善德嘿嘿一笑，五十多岁的人了笑的像个孩子。
　　韩谦是第一个抵达酒店的，随后走进包厢的是叶芝，看见坐在沙发上刷着手机的童谣，叶芝轻声的打了个招呼，童谣笑着回应。
　　叶芝似乎是那个和谁都不会吵架的，这也是韩谦经常把她带在身边的原因。
　　慢慢的，叶芝就被童谣给带偏了，两个人聊着古典式婚礼的穿着，随后一起挑选礼服，慢慢的就聊到了温暖穿那个会好看一些。
　　一个很聪明的叶小姐硬是没感觉出来不对劲，和童谣聊的很认真，韩谦几次想要提醒都被童怪物用凶狠的目光瞪了回去。
　　没过多久，高履行来了，韩谦站起身，笑道。
　　“喊大家伙儿一起吃个饭，那会想带柳笙歌过来的，但是他没来。”
　　高履行呵呵笑道。
　　“没来挺好。”
　　童谣只是抬头看了一眼高履行，随后低头继续刷着手机，叶芝轻声的和两人打了招呼，但是也没有起身。
　　随后是涂骁和翠翠，韩谦开口调笑着问最近小涂坤怎么样了，涂骁无力道。
　　“不和我说话啊！有时间你过去一趟吧，哎？童老师也在啊。”
　　童谣抬起头看向涂骁，轻声道。
　　“涂坤的确应该好好教育一下了，都是被你这个做父亲娇惯没了规矩，事情我听温暖说过了，有时间我过去和她聊聊，做人不能太自私了。”
　　涂骁笑道。
　　“那感情好。”
　　话音落，刘光明的笑声已经在门外穿来，走进包厢张开双臂大声道。
　　“韩老弟！”
　　韩谦双手指着刘光明笑道。
　　“刘老哥～”
　　两个没正经的轻轻拥抱，不知道低声聊着什么，看表情就知道不是什么好事儿，罗善德走进包厢的时候皱起眉头笑骂道。
　　“都带了家属？不提前告诉我！”
　　话音落，吴思琯的声音传来。
　　“这不是给你一个找小三儿的机会么？你看我们懂事儿吧？”
　　罗善德头也不会的哀声道。
　　“奈何吴小姐不喜欢我这个老头子啊！”
　　吴思琯笑骂道。
　　“去去去，喜欢你啥？喜欢你白头发，喜欢你褶子多啊。”
　　看着吴思琯挽着小男友的胳膊走进包厢。
　　今天该来的人都到齐了。
　　服务员开始上菜，有选择困难症的韩谦基本不点菜，都是童谣准备的，众人落座，叶芝和童谣左右包围了韩谦，韩谦见此笑道。
　　“你们俩这是要干啥？来来来，咱们几个老爷们凑一起，免得老罗看着不舒服。”
　　罗善德笑道。
　　“你这是找喝酒的借口啊！”
　　话落看向吴思琯的小男友，笑道。
　　“小然能喝点？”
　　小男友的名字稍微偏向女性化一点，叫姓安，单字一个然。
　　安然无恙的安然。
　　安然腼腆的低着头小声道。
　　“能喝一点点。”
　　话落抬起头正色道。
　　“绝对不会扫兴！”
　　几个男人要了两瓶五粮液，韩谦呲牙咧嘴的开口道。
　　“咱们喝啤酒不行么？这玩意辣嗓子啊！”
　　话出，涂骁笑骂道。
　　“你看你这没出息的劲儿，听说前几天你在锦西收拾姚光大的时候人家给你准备了闷倒驴？之后又喝了茅台，耍酒疯没？”
　　回想那个晚上，韩谦叹气道。
　　“咋没耍酒疯啊！差点把孙正民给打了！”
　　众人眼角微微抽搐，吴思琯端着饮料满脸的后怕之色，试探道。
　　“谦儿哥，你是差点？还是真打了？”
　　一旁的叶芝叹了口气。
　　“用脚踹了，踹我身上了。”
　　韩谦瞪了叶芝一眼，随后举起酒杯对着众人朗声道。
　　“计划成功了一半，革命还在奋斗，我们不能松懈！今晚算是一个小小的庆功宴，你们可以收一点利息了，你们说，我去做！”
　　话出，罗善德笑道。
　　“谦儿，你看……我这鞋子有点脏了。”
第七百六十二章 我陪你打地铺
　　无伤大雅的玩笑随便开，韩谦端着一碗米饭一边吃一边道。
　　“其实我已经给你们准备了一些小礼物，前天我在杨健烽手里抢来一张九千万的欠条，不对！是花八千万买来的，当时我让你们打一千万给杨健烽对吧？这一千万会还给钱庄，在我拿下畅享之后，这一千万也会按照比例算成你们的年底分红，每年都有！”
　　话音落看向罗善德，轻声道。
　　“你差不多也在这个位置退下来吧，现在孙正民是死死的盯着滨海了，退下来也就没人盯着你了，弃官从商也没什么亏不亏的，免得这一天提心吊胆的。”
　　罗善德轻轻点了点头。
　　“我的确有这个想法了，我争取年前辞职，这些年在衙门口就没睡过一天好觉，也想着退休了，这权这钱一辈子都没个尽头，对了！明天我把畅享的赋税表给叶秘书？”
　　韩谦含糊回道。
　　“这你得问刘哥和高副总，我对这些不太懂，差不多在三个月过后，明年开春的时候开始动手，我估计啊！里里外外得闹个大半年的时间。”
　　罗善德点了点头，韩谦再道。
　　“刘哥，二期的土地建设权不是早就拿到了么？争取这几天就把钱送到衙门口儿去，到手里在能放心，今天洛神和柳笙歌和我说了一些事情，我担心这到嘴边的鸭子飞了。”
　　刘光明点了点头，他带来的女人已经开始打电话去联系公司的人了，刘光明抿了一小口白酒，轻声道。
　　“老弟你现在可是一无所有的状态，我听说野斋阁都更名给了徐洪昌？你这怎么也得注册个公司吧？挂个名儿也好听啊。”
　　“一个月二百块钱的会计费我舍不得花，我就是个胸无大志的玩意，等我感觉你们都不在需要我的时候，我就回家放牛去了，到时候你们几个集资给我买个牛啊！”
　　高履行笑道。
　　“养牛大户？我给你买个犀牛，最近柳笙歌特别特别的不正常。”
　　提起这个事儿，韩谦一拍脑袋，转头看向叶芝，皱眉道。
　　“今天柳笙歌还和我说了这个事儿，你和他说了什么玩意？这家伙都快把自己折磨疯了？”
　　叶芝低着头吃着菜小声道。
　　“他精神分裂，性格多疑，我就说他身边有个叛徒，然后我就把他号码拉黑了。”
　　“噗～”
　　高履行笑出了声音，这里面除了叶芝，最了解柳笙歌的就是高履行了。
　　饭桌上大家伙聊着最近发生的事情，自从勾大炮死后，滨海市似乎一切都变得安静了，韩谦和柳笙歌也不打了，也不和林纵横吵了。
　　似乎大家都回归到了正常生活。
　　可他们都知道，滨海是表面平静了，谁也不敢闹的太出圈，万一惹急了衙门口儿，他们都没好果子吃。
　　暗流涌动的滨海市永远都不会安宁。
　　从林孟德那一代开始，滨海市的争斗就没有停歇过。
　　慢慢的，话题转移到了吴思琯和她那个小男友的身上，大家伙儿开着玩笑，嘻嘻哈哈。
　　玩笑过后，韩谦抛出了一个问题。
　　“有人想要退出么？现在还来得及。”
　　得到的答案是没有人退出，韩谦没说要退出什么，他们也没问。
　　这句话就好像没有出现过一样，众人嘻嘻哈哈的聊着天，但是他们都知道了一件事情，还需要勾引林孟德借钱，提起林孟德就不得不提起另外一个家伙。
　　高履行开口道。
　　“唐威这个人怎么处理？”
　　韩谦轻声道。
　　“他和咱们可没有任何关系，不认识啊不认识！恶人自有恶人收，我估计等林纵横知道一切之后会对他发火，到时候被林纵横一脚踹丢了半条命，在想回到柳笙歌的身边基本已经是不可能了，哎？叶芝你说的背叛者不会是唐威吧？”
　　叶芝低着头吃着菜不说话，韩谦试探的开口道。
　　“叶小姐？”
　　叶芝轻轻点了点头。
　　这都什么怪物？
　　韩谦看向童谣，发现她低着头一直在吃，对桌上说的什么事情都不关心。
　　事不关己，高高挂起。
　　众人吃过饭的时候已经九点了，韩谦原本有很多话想要说，可这些家伙似乎是不愿意听，韩谦开口他们就灌酒，走出酒店的时候高履行去结账了，众人看着韩谦蹲在花坛呕吐。
　　刘光明深吸了一口气。
　　“上次看谦儿喝到呕吐还是和魏天成这老鬼一起喝的，现在好了，换成你们了。”
　　吴思琯笑道。
　　“我们不可爱么？你们确定不过去看看他？”
　　罗善德轻声道。
　　“童老师和叶秘书都没去，我们凑什么热闹？小吴你和你对象先送我回去，我先走一步。”
　　三人离开。
　　刘光明看了一眼高履行，随后两人叹了口气，都带着女人呢，也没办法在出去玩了，还是散了吧。
　　众人散去，童谣搀扶着韩谦上了车，刚上车这个家伙就不要脸的把脑袋凑了过来，童谣对着韩谦的脸就是一耳光，韩谦被打懵了，捂着脸看着童谣，随后闭上眼睛开始睡觉。
　　他是真的有点喝多了，临近家门口儿的时候，韩谦梦呓道。
　　“不……还不能回家，温暖让我买……让我买零食呢。”
　　话音落就要开车门，童谣停下车给叶芝打了电话，让叶秘书去做一个秘书应该做的事情，一直开车跟在后面的叶芝无力的叹气，掉头前往市区。
　　等回来的时候韩谦站在小区里面的花坛小便，童谣满脸的无奈，叶芝走上把两带子零食放在了放在了单元门门口，指着韩谦看着童谣。
　　“就让他大庭广众的？”
　　童谣捂着额头无力叹了口气。
　　“你要觉得你能管得了你就去，反正我是管不了。”
　　两个姑娘费了全身的力气把韩谦送上了楼，童谣拿出钥匙打开门的时候叶芝微微皱眉。
　　“你这是为了方便？”
　　童谣淡淡道。
　　“我怕他们俩会饿死在家里，帮个忙！”
　　两个姑娘把韩谦推进门，看着韩谦趴在门厅口开始睡觉，童谣拍了拍手擦了一下头上的汗，长舒了一口气。
　　“任务完成，回家睡觉！你留下来照顾？”
　　叶芝举起手连忙道。
　　“我连自己都照顾不了，我也走了。”
　　最后童谣给温暖打了个电话。
　　温暖回到家看着门口的两大包零食，又看了一眼趴在地砖上睡觉的韩谦，姑娘无力的叹了口气。
　　“哎！幸好有地暖！你啊！就在这儿睡吧，我……我陪你打地铺！”
第七百六十三章 琐事缠身
　　最近一段时间韩谦都处于一个醉生梦死的阶段，直到老头儿和老妈突然回到滨海，在几个姑娘‘坦诚交代’下，韩谦的好日子到头儿了，老头儿在库房里挑选了很久很久，最后燕青青递给老头儿一根实木的棒球棍，指着站在房顶的韩谦轻声道。
　　“爸爸～用这个打！”
　　这一声轻飘飘的‘爸爸’叫的那叫一个随意，老头儿的气更不打一处来了，指着蹲在房顶的韩谦怒道。
　　“你给我下来，一会房子都踩漏了。”
　　韩谦躲在房顶喊道。
　　“我不去！你这刚到家就要打我，妈～你看看老头儿。”
　　房间里，拉着季静的手说这话的谦儿妈对于儿子的呼救全然当做没听见，轻声问季静家里的事情，老头儿拿着棒球棍爬上梯子的时候，韩谦‘嗖’的一声从房上跳下来了，这怎么也有两米五高度。
　　落地后顺着惯性打了个滚，刚起身就听到老妈的呵斥。
　　“小韩谦你那衣服不要了？？”
　　韩谦起身小跑上前，对着燕青青的翘臀抽了两巴掌，随后看着老头儿马上要过来了，转身就跑，一溜烟的没了身影，老头儿深吸了一口气，随后轻声道。
　　“青青，你和小静中午留下来吃饭？”
　　“好的爸爸！”
　　燕青青是一点都不客气，小跑着回房间去找谦儿妈聊天，走进客厅的时候手机响了，是小杨佳打过来了，也不知道说了什么，燕青青怒喝一声。
　　“我今天很忙很忙！我要陪我未来婆婆吃饭！你让他们自己想办法，想不出办法就写辞职报告！别来烦我！”
　　燕青青挂了电话后直接关机，下一秒推开门咧嘴笑骂。
　　“妈妈这次出去玩的怎么样呀，有没有给我带礼物呀。”
　　老头儿回来后，这个家就变得暖和了，老头儿白天从来不回屋子里，从天亮开始去地里忙乎，现在搬来市里没有地了，洗衣服，扫院子，劈柴，喂狗。
　　比起干净和勤快，韩谦都要逊色老头儿一点。
　　逃离了虎穴的韩谦看了一眼时间，这才八点钟啊！昨晚老妈和老头儿回来后温暖就吵着过来看爸妈，结果一大清早就被老温给喊去公司了，也不知道发生了什么事儿。
　　韩谦开车到了荣耀，买了几袋子零食小吃，随后告诉门口的保安去给综合部的人定份热乎乎的奶茶送过来，然后把手里的零食也塞给了保安。
　　“喜欢吃啥自己拿，剩下的给综合部送过去。”
　　“好嘞！内个谦儿哥，衙门口儿的几位领导在上面呢，燕总今天好像没来公司。”
　　韩谦皱起眉头，无力道。
　　“燕青青跑去玩了，在几楼呢？”
　　“这会应该在十一楼。”
　　话落韩谦夺过保安手里的零食，轻声道。
　　“得了，我送过去吧。”
　　到了十一楼，韩谦走进综合部的时候没有发现衙门口儿的人，把零食递给了姗姗，随后轻声问衙门口儿的人去哪儿了，刘九龙告诉韩谦去燕总办公室了。
　　韩谦气得骂了一句精神病，转身离开综合部，推开燕青青办公室的门，看着几个熟悉的面孔，韩谦叹了口气，走到燕青青的位置坐下，皱眉道。
　　“孙正民回去了？”
　　程锦没搭理韩谦，韩谦打开电脑，再道。
　　“省里的这几个老家伙来一趟滨海没折腾别人，差点把我累死，老爷子你也别瞪我，网红的事情不是我故意坑你的，我想坑牛国栋，然后玩脱了。”
　　话音落打开游戏，这时候程锦开口道。
　　“网红的事儿我懒得和你计较，今天来荣耀二次检查，公司的负责人都去哪儿了？”
　　“我妈回来了，燕总去看我妈了，高履行我也不知道去哪了，今天公司我负责，再说了，孙正民也不在，你意思意思就行了呗，还真可丁可卯的检查啊？”
　　话音落，休息室的门被推开，孙正民和秦耀祖两人走了出来，韩谦闭上眼深吸了一口气。
　　“刚才把我说的当放屁了行么？”
　　孙正民呵呵笑道。
　　“两个选择，帮我抓人，或是我抓程锦。”
　　“你抓程老爷子吧，我没时间管你们衙门口儿的事儿。”
　　韩谦自顾自的打着游戏，孙正民走上前关掉电脑，韩谦闭着眼深吸了一口气转过身看着孙正民。
　　“你一天工作挺忙的，能不能别总抓住我不放啊？我一天天的烦心事儿也多，我前妻被踢出畅享的事儿我还没解决呢，咱们各玩各的行不行？”
　　孙正民走到韩谦身后，双手按着这个年轻人的肩膀，笑道。
　　“小谦啊！国以民为本，现在有人对老百姓不好，你能看的过去？”
　　韩谦点了点头。
　　“能！”
　　孙正民笑道。
　　“听说你爸妈回来了？你母亲身体不太好是吧？我过去探望一下？作为回报，你再拿出点东西来。”
　　“别，我妈挺好的，还有现在我妈一直怀疑我没做什么正经勾搭，你个副省和老秦这个厅长过去还得给我妈吓着，再说了！我和我程老爷子亲，就算给也不能给你孙正民，对吧？谁远谁进我还能分得清楚。”
　　话音落，孙正民眯起眼，弯下腰在韩谦的耳朵轻声说了一句话，韩谦听后皱起眉头，沉默了许久后还是摇了摇头。
　　“不劳您动手了，我不能让我的把柄被你抓在手里了，你们去检查吧，我打会游戏得去买菜了。”
　　孙正民皱眉轻声道。
　　“你确定不用我帮忙？我一句话可以让你剩下很多麻烦。”
　　韩谦淡淡道。
　　“那下次一把手来的时候我是不是也得把你加到我的名单里面？我还是那句话，我和滨海的父老乡亲们一起玩，你们这种宫里钦点的我高攀不起啊，内个……杨佳啊！”
　　话出，小杨佳推开门露出小脑袋，韩谦指着孙正民看向杨佳。
　　“你带几位领导参观参观公司，中午给他们准备午饭，今天燕总不过来了，一会我也要回去了。”
　　小杨佳点了点头，可这丫头没走，试探性的开口道。
　　“谦儿哥，市场部那边有个员工出了点问题，现在……”
　　韩谦听后轻声道。
　　“什么问题？你说我听听。”
　　“市场部那边需要下现场工作，比较辛苦，然后去年应聘来了一个女职员，上班两个月后就怀孕了，然后就一直没有看到影子，公司里的五险一金照常交，怀孕补贴也一直在给，今年修了产假，病假上班不到两个月时间又怀孕了……然后以身体不适又要请产假，并且说不准假或是开除了她，她就去起诉咱们。”
　　这都什么事儿啊，韩谦深吸了一口气无奈道。
　　“这就是人和人之间的差距，你看看人家宋菁，怀孕了要辞职，这可倒好，公司成了给她免费上保险的地方了，调动岗位呢？”
　　“人家说自己没做错任何事情。”
　　“去他妈的吧，当公司是她家呢？告诉她请假可以，五险一金公司不在给她交了，怀孕补贴也没有了，怀孕期间当做停职处理，爱他妈上哪告就上哪告去。”
　　韩谦就这脾气，小杨佳转身按照韩谦说的去做了，孙正民看着韩谦轻声说这的确是人家的权利，韩谦回道。
　　“按照你这么说，荣耀光是女白领就有六七百人，她们都怀孕了我公司停运是不是也得给钱？别站着说话不腰疼，这个先例就不能开。”
　　一直没开口的秦耀祖撇嘴道。
　　“你还能让人家不结婚不怀孕了？”
　　韩谦对着秦耀祖皱眉道。
　　“你没听见还是咋地？入职一年多了，一共就上了三个月的班，她要一直怀孕的话，荣耀养她一辈子呗。”
　　秦耀祖再次撇嘴。
　　“你们荣耀又不差钱。”
　　“你省厅也不缺枪呢，你给我整个持枪证，给我两把加特林玩玩？我第一个先把冯伦给突突了。”
　　“兔崽子你嘴厉害，我不和你掰扯这些，我还有事儿先走一步。”
　　“我们和你一起走。”
　　孙正民开口，众人离开了办公室，韩谦撇了撇嘴，屁的检查公司，几个家伙赖在滨海不走就是在想方设法的压榨他，至于孙正民那一句‘我帮你搞定林孟德’的话完全可以当做放屁了。
　　到时候他不承认你拿他有办法？
　　拿出燕青青准备处理的工作，刚翻开第一页，办公室的门被粗暴的推开，一个三十左右的女人冲了进来，指着韩谦怒道。
　　“韩谦，你有什么资格剥夺我应该享受的待遇！入职合同上写的清清楚楚！”
　　韩谦抬起头看了一眼小杨佳，随后看向这个女人，轻声道。
　　“公司查不到你的任何业绩，你无法为公司创造受益，荣耀不养闲人，有什么不满意的你可以去起诉我们，现在我很忙，没时间搭理你，如果你在敢闹，我会以你顶撞上司，随意旷工的理由开除你，并且我随时可以让你老公失去生孩子的能力，记住！别和我耍无赖，因为我就是个无赖，还有其他的事情么？”
　　女人深吸了一口气，下一秒变得楚楚可怜。
　　“韩谦，我和我老公离婚了，现在我要养孩子，我不能被开除。”
　　“产假六十天，你自己选择什么时候休息，如果在你没有假期的时候选择不上班，我会随时开除你，杨佳！通知高层让他们针对这件事情做出一个合理的解决方案，至于市场部的这位同事，自己斟酌吧，进入畅享集团不容易，别耍你那点小聪明，没事别打扰我了，下次记得做好避孕措施，不管是哪个老公。”
第七百六十四章 代理总经理
　　韩谦不在理会这个还在狡辩的女人，起身离开了办公室，出门的时候开口道。
　　“你可以随时辞职，辞职报告交给我，我来签字。”
　　话落韩谦离开了办公室，直奔市场部，找到市场部的经理抓着衣领拖到了走廊，女经理被吓得有些不知所措，脸色苍白。
　　“谦儿，姐可没在背后说你坏话啊！”
　　韩谦皱着眉低声道。
　　“吓唬吓唬你们市场部的人，赵姐我问你，那个总怀孕的职员是怎么回事儿？要是说你家亲戚，这个事儿我在燕总那边给你兜着。”
　　赵冬雪捂着额头无力道。
　　“这还真是一点关系都没有，可以说她在荣耀都没有任何关系，她家里也没什么背景，但是有人说她有个关系很亲的朋友是天运集团的二公子。”
　　“啥集团？我没听说过啊！”
　　是真的没听说过这个天运集团，赵冬雪轻声再道。
　　“比起荣耀差了几个层次，滨县那边的生意，这个事儿你怎么处理都好，我不插手，下次也别拽我衣领！”
　　“意外！真的是意外，这个假咱们给，但是就六十天的产假，她要无故旷工你就找人事部的人直接把她辞退了，那个我也没别的事了，我去其他部门叮嘱一下，咱们公司不是不让怀孕生孩子，但是别这么这一生孩子就没完没了的啊！”
　　韩谦说话间已经转身，背对着赵冬雪挥了挥手，走访了多个部门，发现这问题还真不少，韩谦告诉各个部门的经理自己斟酌着办，回到综合部的时候感觉都快要虚脱了。
　　趴在桌子上叹了口气，这时候姚雪顺着桌子扔过来一根蒜肠，轻声道。
　　“谦儿哥你怎么累成这个样子？不就是代理了一会总经理么？”
　　韩谦拆开包装无力道。
　　“雪姐，你生孩子那会请了多久的假啊？”
　　姚雪小口喝着咖啡歪头想了想，轻声道。
　　“好像是十八天吧？记得我生我家宝宝的时候在半夜，那个时候我还在上班呢，之后在家休息了半个月左右就来上班了，没办法呀，那个时候我在业务部啊，跟着的客户要是突然跑了，我这几个月就白忙乎了，后来感觉也没啥影响，我老公说我是铁打的。”
　　话落，一旁的苏亮开口道。
　　“那这话可说错了，雪姐你可不是铁打的，你是打铁的！一天六个小时是睡眠，我都担心你给自己累死。”
　　话出韩谦坐起身兴奋道。
　　“你咋知道雪姐就睡六个小时，你看到了？”
　　随后男女混合双打，韩谦举起手求饶，刘九龙在一旁看着热闹，轻声道。
　　“是不是市场部那边那个女人的事情让你知道了？这女人在公司都算是名人了，上班摸鱼，然后怀孕，说什么身体不好，容易流产，一休就是十个月，这浑水你还是别趟了，到时候整一堆七大妈，八大姨的来公司闹，你这脾气在动了手，反而更麻烦了。”
　　姚雪递给韩谦一瓶酸奶，点头道。
　　“刘副说的没错，你啊！还是少操点心吧，一天天也不够你累的，要是实在没事咱们就出去团建一下，反正工作忙完了。”
　　韩谦轻声道。
　　“不忙了？”
　　话音落，杨岚走出办公室，笑道。
　　“的确是忙完了，我问过了燕总，从现在开始到过完年综合部都没有工作要忙了，差不多今年可以提前放假，团建的话可以考虑一下，这个时候去滑滑雪，找个农家乐还是不错的，韩谦，你爸妈回来了吧？”
　　韩谦拿着吸管儿点了点头，这时候杨岚走上前打开酸奶把吸管儿放在了里面，韩谦小声说这瓶子真高级，随后就遭到了众人的鄙视，韩谦怒道。
　　“我不是没喝过么？你们要说出去吃农家乐我就没心情了啊！我在农村活了二十多年，出去吃饭还去吃农家乐？我怕我是疯了。”
　　话落看向杨岚。
　　“我爸妈这会的确在家呢，杨姐有时间带着北北过去吃饭啊！哎？我差点给忘了，我是出来买菜的，我先走了，你们玩啊！今天燕总不会来公司的，讨好杨姐，你们就能随便玩了。”
　　杨岚刚要开口，综合部的人已经凑了上来，刘九龙被苏亮和姚雪抓着胳膊，不允许这个家伙靠近杨岚，等杨岚准备找韩谦算账的时候这家伙已经跑到菜市场买菜了。
　　中午家里吃饭的人应该不少，韩谦想着是不是给老爷子买点难做的，或是他没做过的，到时候可得好好嘲讽一下。
　　随后韩谦冲进了海鲜区。
　　鲍鱼老头没做过！
　　一路上和温暖通着电话开车回家，问温暖中午回不回来吃饭，温暖在电话那头娇滴滴的说道。
　　“我的谦哥哥哦，伦家不会去吃饭饭了，你的岳父大人正在给伦家上课呢。”
　　“你舌头让蜜蜂蛰了？”
　　“你等着，我肯定带你去医院给你治治病，中午要忙，不回去吃了，滚蛋！”
　　“我买了鲍鱼。”
　　“啊～～～老温我想回家。”
　　听着老温那边严厉的语气，温暖是回不来了。
　　看着家门口的几辆车，韩谦皱起了眉头，走进院子一眼就看到了秦耀祖正在和老头儿坐在门口下棋，韩谦真想转头跑路，可惜老头儿已经看到了他。
　　指了指厨房示意他把东西放进去，这时候秦耀祖开口喊道。
　　“韩谦啊！我怎么说也是客人，你不给我沏个茶？”
　　韩谦瞪了秦耀祖一眼，这时候老头儿开口道。
　　“孩子忙了一上午挺累的了，我去给沏茶。”
　　“别！我这就是和他开个玩笑，咱们这棋还没下完呢，说了啊！输了也不能耍赖的。”
　　“输不了输不了，让你一副车马炮也输不了。”
　　这时候韩谦开口了。
　　“老秦你还别不信，我爹玩象棋在我们那个镇里是出了名的厉害，今天你要是能赢一把，我就答应你一个条件。”
　　话出秦耀祖来了兴致，推翻棋局重新开始，韩谦走进屋子的时候看着坐在客厅沙发上盖着被子的蔡青湖，笑了，走上前站在沙发后面，弯着腰轻声道。
　　“看啥呢？看的这么乐呵。”
　　蔡娘子伸出手搂着韩谦的脖子，撒娇道。
　　“等你等的很无聊呀，找点电影看，看了一圈发现所有人都没有我家相公长得帅！”
　　话音未落，燕青青从卫生间走出，撇嘴道。
　　“你这是典型的花痴，无脑大花瓶，虽然我承认韩谦长得还是算凑合，但是和帅字搭不上边。”
　　蔡青湖撇嘴道。
　　“你个子矮，你只能看到其他人脖子以下的风景，所以你肯定感觉不出来帅了。”
　　燕青青眯眼笑道。
　　“我挺直身子看不到脚尖～气不气？气不气？”
　　燕青青走到沙发边坐下，低声道。
　　“内个孙正民和秦耀祖突然来家里是怎么回事儿？”
　　韩谦撇嘴道。
　　“能因为啥？还不是因为我手里的那点秘密，想法设法的往外面抠呗，他们要是给咱妈……不是，我妈说了这些事儿，那我和他们之间的事儿就大了。”
　　燕青青轻声道。
　　“下次说咱妈，最好在温暖的面前。”
　　韩谦跑了，因为秦耀祖这家伙要悔棋，韩谦蹲在棋盘边上看了三盘，秦耀祖被杀的体无完肤，秦耀祖有些不甘心，非要和韩谦下棋，可惜韩谦不和他玩。
　　一句‘挺大个岁数欺负孩子，你不臭不要脸么？’气得秦耀祖差点动手。
　　随后韩谦就被老头儿给喊去了厨房，走进厨房挨了两脚加一巴掌，韩谦被打的满脸迷茫，随后老头儿问他这鲍鱼怎么吃，韩谦转身在厨房门口儿探出头问燕青青想怎么吃。
　　燕青青娇声说要是蒜蓉的，话音落，季静走进了厨房，韩谦也只能守在厨房里面给两位大师傅打下手。
　　等饭菜准备就绪的时候，韩谦发现孙正民和李雅丽两人已经走了，看着自己盛饭丝毫不客气的秦耀祖，韩谦皱眉道。
　　“你咋还不走呢？”
　　话一落，老头儿一巴掌抽在韩谦的后脑勺上，秦耀祖轻声道。
　　“孙正民不好意思留下来吃饭，李秘书长有事儿去处理了，我想着明天我就要回省里了，今天得吃你这小子一顿。”
　　话出，韩谦兴奋道。
　　“你们明天就要回去了？”
　　“是我回去，和他们俩没关系。”
第七百六十五章 无妄之灾
　　酒足饭饱，秦耀祖和老头儿又玩了几盘，最终都以失败告终。
　　下午三点，姑娘们去忙自己的事情了，蔡青湖也被李秘书长叫走了。
　　家里！韩谦又一次的上了屋顶，老头儿气得哆嗦，指着韩谦怒道。
　　“小兔崽子，我就知道你在市里没干好事儿，但是我没想到……”
　　说话的时候转头看向谦儿妈，见媳妇表现的十分平淡，老头儿有底气了，开口怒道。
　　“副省和厅长来家里？小兔崽子你和我说，你到底犯了什么罪。”
　　韩谦蹲在房檐低头看着老头儿轻声道。
　　“你觉得我要犯罪了还能在家么？但是我和你说啊老头儿，你儿子现在是贼牛逼，他们俩在我面前也不敢耍什么官腔，你看秦耀祖这个厅长不还得和你乐呵呵的下棋么？”
　　话出，老头儿摸起地上的一截木头砸向韩谦，惊怒道。
　　“你不说我都不知道他们的官职，他自己说他是附近的所长！”
　　话出，谦儿妈开口了。
　　“不动脑子？所长回省里？现在小谦在做什么咱们不知道，晚一点温暖回来的时候我问问，韩谦你下来吧，你爸不打你了。”
　　老妈终于开口了，韩谦刚想跳下来了，谦儿妈一个眼神投了过去，韩谦乖乖的顺着梯子下了房，蹲在老妈的椅子边上笑道。
　　“妈，你别总听温暖瞎咧咧，我可是正儿八经的公司白领啊！内个，外面冷，你回屋歇会儿？”
　　谦儿妈摸着韩谦的头，轻柔道。
　　“儿啊！和妈说说，今年过年来家里会来多少人啊。”
　　韩谦蹲在老妈身边轻声道。
　　“你要说来家里的人的话……估计怎么也得有个百十来号人吧，但是在家里过年的应该不……多……吧，内个我回屋睡会啊。”
　　韩谦钻进热乎乎的被窝就听到老头儿在窗户外面咬牙的唠叨。
　　“大白天睡觉成什么样子？挺大个小伙子一点上进心都没有，摇摇晃晃的像个二溜子似的。”
　　这话韩谦就不愿意听了，坐起身隔着窗户对着老头儿喊道。
　　“咋地？你有出息？我奶活着时候说你小时候三天两头就挨揍，你可不有出息。”
　　老头儿蹲在窗沿下穿着从老家拿过来的蘑菇，低声道。
　　“就是我没出息，我才想让你有出息。”
　　“你那是把你没完成的梦想强加到我身上，我就想做一个好吃懒做的人，怎么了？我就问你怎么了？”
　　“你妈不让我打你，今天你随便叫唤，有事儿咱天黑了再说。”
　　韩谦哼哼唧唧的躺在炕头，一上午的时间老头儿把炕上的地暖给拆了，搭了个炉子，就因为蔡青湖说了句冷，迷迷糊糊的感觉刚睡着，温暖回来了，脱下大衣拖鞋上炕扑向韩谦，一双像是两个小铁锤子一样冰凉的手伸进被窝，韩谦冰哎妈一声，随后抓着温暖的一双小手放在脖子后面。
　　“你手咋这么凉？”
　　看着温暖冻的红红的鼻子，韩谦微微皱眉，小凤凰吸着鼻涕嘿嘿笑道。
　　“我把摩托车骑过来了，咱爸不是说开车总堵车么，那摩托咱俩也不骑，就给爸骑着玩呗，你起来！让我坐炕头儿。”
　　温暖霸道的把韩谦撵走，韩谦坐在窗户边轻声道。
　　“这要是咱爸知道这摩托车三十万，他能供起来你信不信？”
　　“所以我说这摩托花三万，这还唠叨了一句不便宜呢，哎呀呀，我好饿啊！吃饭吃饭吃饭，爸～我饿了！”
　　“你为啥不喊妈？”
　　“嗯……咱妈做饭不太好吃。”
　　韩谦听后哈哈大笑，对着门外对着老妈大喊，说温暖说她做饭不好吃，温暖气得抓过韩谦的衣领按在炕上，小夫妻俩在炕头闹到炕梢，一点正经的都没有，温暖闹得满头是汗，热乎乎的土炕加上屋子里的地暖，温暖压着韩谦娇滴滴的开口道。
　　“谦哥哥～人家想吃冰棍儿。”
　　韩谦指着房檐的冰溜，温暖大怒，一巴掌抽在韩谦的肚皮上，怒道。
　　“小韩谦你快点去。”
　　韩谦下地穿鞋，在冰箱里拿一根儿雪糕，看着穿着衬衣坐在炕头的温暖，韩谦叹了口气。
　　“你说你，咋这么闹人呢？一会吃饭了，你这非要吃雪糕。”
　　话音落谦儿妈走了进来，对着韩谦的肩膀就是一巴掌，皱眉道。
　　“吃根冰棍儿怎么了？大惊小怪的叫唤个什么？去去去，拾到碗筷去，别在这里惹小暖生气。”
　　韩谦捂着肩膀无奈道。
　　“妈，我捡来的吧？”
　　“狼叼来的行不行？快点去。”
　　韩谦总感觉这晚饭比中午的饭要丰盛一些，尤其是桌上那两个大螃蟹，温暖丝毫不淑女的拿过一只，只听咔嚓一声，螃蟹的天灵盖被掀开了，温暖先是挖了一哨子的蟹膏给婆婆，然后才开始吃。
　　这应该是温暖吃螃蟹唯一会分享的人，谦儿妈给儿媳妇加了一个蒜蓉鲍鱼，轻声笑道。
　　“中午静静来时候做了几只，我让你爸看着学习了一下，你尝尝味道怎么样？”
　　说话间谦儿妈盯着温暖的面部表情，发现这闺女一点不满和介意的表情都没有，温暖含糊道。
　　“季大妈？她手艺还是挺好的，但我相信爸爸的手艺更好。”
　　韩谦端着碗轻声道。
　　“你吃不吃点饭？”
　　“一会再吃，你急什么？叶芝的身体好了没？你那一脚到底用了多大的力气啊？”
　　话出，韩谦手里的筷子吧嗒一声掉在了桌子上，下一秒肩膀被老头儿按住，老头儿对着温暖笑道。
　　“闺女，韩谦打了叶芝那个小姑娘？”
　　“也没打，踹了一脚后送去了医院，小腹处有点淤青，叶芝也倒霉，啥错没犯，就挨了一脚，也不是……”
　　“小暖你多吃点。”
　　老头儿的手已经按在了韩谦的后脖颈子，轻声道。
　　“你和我出来一下。”
　　韩谦算是被老头儿拖走的，没过多久，西屋传来了韩谦颤抖的求饶也一声声闷响，随后就是韩谦哀嚎求饶，温暖眼神狐疑的看了一眼西屋，疑惑道。
　　“妈，我爸他在揍韩谦？因为点啥啊？”
　　谦儿妈摸了摸温暖的长发，轻柔道。
　　“小暖，韩谦和你动过手没？”
　　“动过啊！”
　　话音落，谦儿妈开口大声道。
　　“往死里打！”
　　温暖小声道。
　　“我俩闹玩的时候，生气倒是没动过手，一般都是我在欺负他。”
　　“留口气儿。”
　　晚上，小两口睡在西屋，韩谦趴在床上，眼睛微红。
　　被打哭了，拖鞋抽屁股，这一抽就是四五十下，韩谦怕老头儿不是假的，是真怕，温暖趴在韩谦的身边满脸愧疚的小声道。
　　“对不起啊！是我没说清楚。”
　　韩谦咬牙的瞪了温暖一眼，随后把头扭到另一边，咬牙道。
　　“温暖！你以后要是不把事情说清楚瞎告状，我就给我丈母娘打电话，说你拿脑门砸我，给我脑袋里砸出个血块儿来，不行！我现在就打。”
　　话音落，韩谦摸出手机打给李金鹤，下一秒手机突然被夺走，温暖怒道。
　　“你疯了，我妈要知道我拿脑门砸你，她肯定得打我！今天算我错了，我给你道歉。”
　　韩谦转过头怒道。
　　“什么叫算你做错了？你本来就做错了，给我打盆洗脚水，这事儿算过去了。”
　　“好！你说的。”
　　温暖下床去打水，没过两分钟，韩谦就听到老妈和温暖在客厅里聊天，当温暖说出是韩谦威胁她打洗脚水的时候，韩谦害怕了，起身穿鞋顺着窗户钻了出去，老头儿手里拿着扫把指着韩谦怒道。
　　“你没长手？”
　　韩谦蹲在大门口拿着手机哽咽道。
　　“妈～你救救我吧，温暖一个劲儿的告状，我家老头儿都打我两顿了。”
　　“等着！妈给你做主去，小白眼儿狼是不打不长记性！”
第七百六十六章 两个爹
　　温暖上蹿下跳的在几个屋子里来回跑，李金鹤手里拿着一个鸡毛掸子满屋子的追。
　　“小白眼儿狼，你说话说不明白害的小谦挨了一顿揍，你没上过学还是不会说话？你给我站住！”
　　“我不！”
　　这还是韩谦第一次看温暖的动作如此敏捷，看着温暖单手撑着沙发翻过去，韩谦担心的心脏都快要停了，一旁的温孰端着酒杯拉着老头儿喝两盅。
　　只要是有机会，温孰是不会放过酒的。
　　最后李金鹤追的有点累了，温暖也挨了一下，躲在婆婆的怀里瞪着李金鹤，韩谦站在门口笑个不停，随后就被李金鹤一脚踢在屁股上，怒道。
　　“你就不能强硬一点？怎么一天天都是温暖欺负你，你什么时候也欺负欺负她，让我看着乐呵了呵。”
　　话出，温暖喊道。
　　“我是你捡来的吧？”
　　“充话费送的行不行？我是看你就烦，去去去，滚西屋你们小两口玩去，我和我亲家母聊聊天儿，你们俩是终于回来了，现在老温去公司了，我这麻将也凑不上人，一天连个说话的都没有，亲家母啊！要不咱俩去找钱玲？聊聊天？”
　　谦儿妈轻声道。
　　“她还没睡？”
　　李金鹤挥手道。
　　“喊起来就行了呗，走走走，咱们俩在这儿看他俩喝酒也没个意思。”
　　金鹤姐是说做就做，一点都不犹豫，拉着谦儿妈出了门，临走的时候告诉温暖别像个鹦鹉似的就知道告状，让她知道一次揍一次，躲在西屋给韩谦刮胡子的温暖懒得搭理她。
　　婆婆和丈母娘走了，老温这下放得开了，喊着韩谦要不要出来喝点儿，他带了不少好菜，其中还有一只炖王八，韩谦对这些稀奇古怪的东西不仅仅是没兴趣儿，反而还有点害怕。
　　温暖这个吃货打开门轻声问有没有螃蟹，老温侧身让出视线，温暖看到了螃蟹后果断忘了韩谦，坐在客厅开始徒手掀天灵盖，这都快成为她的绝活儿了。
　　刮完了胡子的韩谦也来到了客厅，坐在沙发上撇嘴道。
　　“今晚你俩算是放假了，两个爹啊！怎么说你们俩也是一方豪杰，不像我这个吃软饭的，你俩咋能怕媳妇呢？”
　　老温呵呵一笑，端着就酒杯满脸的不屑。
　　“怕？你觉得我会怕你妈？老娘们儿一个，我一巴掌抽的她像个陀螺似的。”
　　“嗯？妈你怎么回来了？”
　　温暖突然开口，温孰被吓得忙的站起身，连忙道。
　　“是不是忘……”
　　转身的时候发现门口什么都没有，温孰瞪了温暖一眼，皱眉道。
　　“混蛋孩子，连你爸都糊弄，就算是你妈在这儿我也敢说，我那叫怕么？我那是尊重！”
　　温暖捏着螃蟹钳子一个劲儿的摇头。
　　“不不不不，你不是尊重，你就是害怕，我妈什么战斗力我清楚，至于我公公才是尊重我婆婆，你就被在我俩面前吹了，谁不了解谁啊？”
　　韩谦坐在一旁点头。
　　“小暖说的没错。”
　　温孰呵呵一笑，对着韩谦指了指酒杯，不等开口，温暖已经靠在了韩谦的怀里，嚼着螃蟹钳子皱眉道。
　　“你快别让他喝了，这段日子就一直没停过，去锦西和姚光大喝了一次酒，回来之后在市里闹了一场风波，带着秦耀祖抓人，又差点把孙正民给打了，对着李秘书长彪了两次粗口，快别喝酒了。”
　　这光辉事迹到底还是传出去了，老温端着酒杯嘿嘿一笑。
　　“不说别的，就冲我女婿着脾气，我家小暖就不能被人欺负了，那这酒你还是别喝了，我和我亲家公喝，你小子最近应该没什么要忙的了吧？”
　　韩谦拿着纸巾抓着温暖的手擦着她的手指，轻声道。
　　“应该是没什么事儿了，几个公司都在正常运行，我一个无业游民把手里的工作处理一下，该敲打的人敲打，该犒赏的人犒赏，不出意外不是在荣耀就在家里，或是在这边吧，温暖我应该是没什么事儿吧？”
　　温暖伸手又要去拿，随后就被韩谦紧紧的搂在怀里，轻声说不能在吃了，吃多了晚上肚子会不舒服，温暖转过身对着韩谦的脑门就是一记头槌，怒道。
　　“你越是感觉没事，你的事儿就越多！”
　　韩谦躺在沙发上无力道。
　　“你晚上吃多了别哼唧啊！”
　　“我愿意。”
　　嘴上说的厉害，温暖还真没去吃，躺在韩谦的怀里轻声在道。
　　“你忙不忙你自己说的不算，你得看看叶芝那边给你都安排了什么行程，要不你打个电话问问？”
　　“那我不是闲的没事给自己找活干么？”
　　“睡觉睡觉！”
　　温暖拉着韩谦回了房间，两个孩子走后，老头儿端着酒杯低声叹了口气。
　　“亲家公，我的脸是被这个逆子给丢尽了，我现在都没脸见你，这逆子这……”
　　“哎？你这就有些外道了。”
　　老温抬起手阻止了老头儿的话，小口喝了点酒再道。
　　“在外人眼里，小谦是我女婿，在我眼里他就是我儿子，你敢说你和丁颜没把小暖当亲闺女宠着？其实这也不怪小谦，那几个姑娘哪个不比温暖优秀？只要你们老两口承认小暖是儿媳妇，其他的事情我不操心。”
　　老头儿轻声叹了口气。
　　“事情怎么就变成了这个样子。”
　　老温撇嘴道。
　　“我家闺女自己作的，这还真不怪小谦，她那脑袋要是好用一点都不会有今天这些乱七八糟的事儿，小谦也不会经常丢半条命，哎呀！你就别跟着操心了，问你个事儿，秦耀祖和孙正民来找你们了没？”
　　“来了，今天中午时候过来的，和那个秦耀祖下了两盘棋，没和孙正民说话，不敢说，怕着了道儿，秦耀祖留下吃了饭，嘴上说的好听，是说出来听听还是想要卖个人情，我这个农村出来的农民也听不懂他们这些大官儿说的是啥个意思。”
　　“管他们干啥？现在小谦也能应付的了，用不着咱们这老一辈的插手。”
　　话出，老头儿的脸色有些落寞，低着头轻声道。
　　“我这做爹的也没个能耐，帮不了他，只能眼巴巴的看着孩子扛着压力，说不心疼是假的。”
　　“呵呵，打架你去，其他我来，孩子又不是只有一个爹，喝酒喝酒，别想那么心烦的事儿，你要是觉得无聊了，明个儿咱俩开车找个山，打兔子抓野鸡去，你打没打过野猪？”
　　“年轻的时候抓过几只，现在不让抓了。”
　　“那玩意好吃？”
　　“不咋地？没说的那么邪乎，柴的很，野鸡的肉嫩一点。”
　　“明儿个去玩玩？”
　　“行。”
第七百六十七章 你要冬眠？
　　老头儿和老温一直喝到了深夜，最后温暖实在是受不了这两个像是苍蝇一样嗡嗡嗡的爹了，打开门怒问一句还睡不睡觉了，醉酒的老温告诉温暖去一边去，别捣乱，随后温暖拿出手机，老温乖乖收拾碗筷。
　　第二天一大早，两个老头儿顶着雪出门了，温暖坐在客厅梳头发，化妆，韩谦站在门口看着离开的两人，小声嘀咕。
　　“我担心他们俩被查出来酒驾。”
　　转过头看着温暖散开的长发，韩谦深吸了一口气。
　　“你能不能去卫生间梳头发，掉一地头发你又不收拾。”
　　话出，温暖猛然抬起头，眼睛里全部都是怒火，咬牙怒道。
　　“我和你说过！我梳头发的时候你不要和我讲话，我会特别特别特别烦躁！头发掉地上就收拾呗，能死啊！”
　　韩谦不说话了，去院子里喂狗，同时打电话给叶芝询问他最近到底有没有什么安排，这个电话拨通后韩谦就后悔了，叶芝那边怎么能会没有事情啊！
　　不出意料，叶芝告诉韩谦稍等两分钟，她去穿个衣服，这两分钟里韩谦把欢欢惹急眼了，满院子的追着韩谦咬，过了几分钟，叶芝开口了。
　　“你最近的事情还真有点多，是我一件一件和你说，还是说……”
　　“来接我！到时候你怎么说我怎么做就好了，早点忙完我准备准备过年。”
　　“我这就过去。”
　　“你知道我在哪？”
　　“知道！先让欢欢别叫了。”
　　韩谦低头看着被气得不断转圈的欢欢，小声嘀咕不就是给你喂了一口大蒜么？你至于追着咬我么？后来还是温暖喊了一声，欢欢才放弃找韩谦报仇。
　　在这只狗的眼里，家里有两个主人，韩谦不包括在内。
　　过了大约二十分钟，叶芝开着车来了，温暖一溜烟的先上了车，让叶芝先送她去公司，然后在管韩谦，上车后叶芝轻声道。
　　“温董，要不要先送你去理发店？我看你的头发好像很久没有做护理了。”
　　温暖看了一眼梳了一早上的头发，轻声叹了口气。
　　“哎！一切都是因为太忙了，没时间啊！我还的确得做个护理了，你有觉得不错的……算了，你还是忙乎韩谦吧，我给燕狐狸打电话。”
　　说话间温暖拿出手机打给燕青青，开口道。
　　“燕狐狸你今天忙不忙？陪我弄头发去，去不去？”
　　“你没事弄头发干嘛？”
　　“头发太干了，我今天懒得开车了，一会我去你们公司找你啊。”
　　“行叭，我倒是认识几个不错老师，你先来公司吧？你吃早饭了没？”
　　“没有。”
　　“那一会咱俩一起吃吧，挂了。”
　　韩谦坐在后座歪着头看着温暖挂断电话，轻声询问她们俩的感情什么时候变得这么好了，温暖瞥了韩谦一眼，没搭理这个家伙。
　　一路抵达荣耀，温暖一路小跑的上了电梯，这简直比韩谦都要熟悉荣耀的内部结构，韩谦站在打卡机面前准备打卡，可这个指纹怎么都按不上，韩谦转过头眼神迷茫，叶芝抓着他的胳膊拖走了。
　　估计指纹机都没有记录韩谦的指纹，韩谦低声道。
　　“要不是宋菁最近怀孕生孩子，我非得去问问她，凭啥没有我的指纹了。”
　　叶芝拖着韩谦的胳膊无力道。
　　“我的韩先生哦，你就少嘚瑟一会吧，你现在都不属于荣耀集团的人了，钱婉那边要做培养网红，还有吴青丝和魏玖的戏也开始拍了，乱七八糟的事情好多好多，我求求你安静一会吧，你是去综合部报道还是……”
　　话没说完，韩谦挣脱了叶芝的手一路小跑到电梯门口，在杨佳的手里夺过一个三明治转身就跑，拉着叶芝的手一路跑出了公司正门，气得小杨佳在大厅里咆哮说这是给燕总买的。
　　韩谦搬开三明治递给叶芝一半，咬了一口含糊道。
　　“现在去哪？钱婉那边不用我操心，她自己能玩的明白，去找魏玖？”
　　“剧组那边不急，基本和你没多大的关系，最近有些人想要约你见个面，市里的一些企业老板，以及滨县那边的暴发户们，见一面？”
　　“不见！”
　　韩谦拒绝的很干脆，叶芝无奈的叹了口气，继续道。
　　“我个人认为见面对你来说是有好处的，最起码他们选择了你就不会去选择林孟德。”
　　“那也不见，我现在只想躺尸，叶小姐啊！我不想工作。”
　　“嗯！！我算了一下，你今天的确没什么工作要忙，但是你的私事儿可能会比较多，省里的领导们今天都回去了，你应该去的市里见程市长一面，免得这里面会有误会，然后徐洪昌那边你不用在过去了？”
　　韩谦放下椅子半躺在副驾驶，闭着眼淡淡道。
　　“老徐那边我暂时不过去了，你要说衙门口儿我还真得去一次，走！开车前往衙门口儿。”
　　叶芝启动车子，继续道。
　　“童老师的学校这一次被孙正民点名儿了，不知道是好事儿还是坏事儿，你不问问？”
　　“不问。”
　　沉默了一会，韩谦开口道。
　　“没什么要问的，她自己能处理好这些事情，童谣没你想象的那么笨，这怪物的脑袋要比我还好用，只不过不用在正地方上，这个学校对她来说还不是什么麻烦，这怎么总下雪啊！一下雪我就想睡觉。”
　　叶芝轻声道。
　　“你是熊啊？，估计你最近都没有休息好。”
　　话出，韩谦突然做起身子，扭头盯着叶芝的小腹，轻声道。
　　“你肚子怎么样了？温暖说淤青了，我看看。”
　　叶芝红着脸低声道。
　　“你能不能别盯着我肚子看！流氓一样呢？”
　　韩谦撇嘴道。
　　“又不是没看过，看看怕啥的。”
　　“你不怕我肚子上有条疤？”
　　“滚蛋！”
　　韩谦躺在了椅子上，这时候叶芝停下车解开西装撩起衣服，韩谦看着叶芝小腹处那还有几分淤青的皮肤皱起了眉头，鬼使神差的伸出手按在小腹处，随后就挨了叶芝的一通猫猫拳。
　　“凉啊！韩先生你白痴啊？”
　　韩谦怒道。
　　“我特么哪知道？”
　　话音落，叶芝掀开韩谦的衣服把手伸了进去，韩谦微微一愣，随后奸笑道。
　　“嘿！不凉！”
　　下一秒韩谦嗷一声，双手按在胸口，眼泪在眼睛里打转，叶芝的手里捏着两根毛发，狐疑道。
　　“咦，你竟然有两根胸毛～”
　　“就特么两根。”
第七百六十八章 不能让他闲着
　　“砰。”
　　韩谦摔门而出，大声喊道。
　　“不可理喻，简直是不可理喻，叶芝咱们走，不和他玩了。”
　　程锦打开门怒吼道。
　　“有能耐你一辈子都别来衙门口儿！”
　　一直站在两人身边的叶芝都不知道因为什么吵起来的，就是说说话两个人突然开始争吵了，叶芝劝说着程锦，常德去追韩谦了，好说歹说的让两个人又坐在了一起。
　　韩谦扯着嗓子喊道。
　　“网红这点事儿就让你写个检讨而已，怎么就不能捧网红了？”
　　程锦怒道。
　　“网红赚钱容易，这会影响市里的孩子们，让他们知道读书不一定有钱赚！”
　　韩谦咬牙怒道。
　　“不是所有人都是要依靠读书才能成才的！就不是那块料你给他送北大去有什么用？我就没怎么好好读书，我是没出息还是饿死了？”
　　“你和外国人都交流不了！韩谦你要有点文化你都不至于变成现在这个流氓样子，你也不至于被袭击。”
　　“程锦你是不是又搞人身攻击？林纵横是高校优秀毕业生，然后呢？他现在比我牛逼？”
　　“你以为你现在很厉害？韩谦你太骄傲了。”
　　“我有资本骄傲。”
　　“没有几个姑娘，没有温暖在你身后，你连骄傲的机会都没有。”
　　“你这么说我不和犟嘴。”
　　争吵告了一个段落，常德和叶芝都松了口气，两人似乎是吵累了，韩谦端着程锦的大茶缸子喝了一口热水。
　　过了大约十分钟，韩谦开口了。
　　“龙回首的明天一年能出一个大概雏形，到时候我的山庄也要开始建设了，你们衙门口儿到底给不给扶持？”
　　程锦皱了皱眉，沉默了几秒钟后摇了摇头。
　　“应该是没有扶持，确切的说市里是不会给你所掺和的生意任何扶持，这不是我的意思，应该是牛国栋和孙正民说什么了，东城的土地又被收回来了，我没办法做主在给你了。”
　　“意料之中的事情，如果没别的事儿我先走了，你自己玩吧。”
　　“滚滚滚。”
　　来衙门口儿和程锦吵了一架，韩谦没预料到，叶芝也没预料到，总之是不太愉快，上了车后，叶芝试探的问韩谦现在要去哪里，韩谦回了句去遛狗，叶芝深吸了一口气，开车去了宠物医院。
　　到了医院，罗威纳瘸着一条腿朝着韩谦跑了过来，看到这个憨头憨脑的家伙，韩谦的心情好多了，蹲下韩谦抱着罗威纳的大脑袋，这一百来斤的玩意把脑袋藏在韩谦的怀里撒娇。
　　看着罗威纳前腿的夹板，韩谦揉了揉它的大脑袋，随后打开架子上的零食开始投食，叶芝站在一旁轻声道。
　　“韩先生，如果你知道你手里零食的价格，估计你会心疼。”
　　韩谦摸着罗威纳的脑袋淡淡道。
　　“不心疼啊，百十来块钱的玩意，杜宾还不能下地？”
　　叶芝摇了摇头。
　　“能动，但是它不想动我也没办法，你可以带罗威纳出去玩玩。”
　　“算了，还是在这里安安静静的养着吧，哎！转眼又是一年，想想这一年我好像做的事儿不少，但这算起来又没个正事儿，叶芝你说我是不是应该找个工作，好好上班？”
　　叶芝举起双手投降，淡淡道。
　　“我不发表任何意见，说了你又不听，你问我干嘛？我提醒你个事儿，你是不是把赵汉卿给忘了？”
　　提起这个家伙，韩谦一巴掌拍在脑门上。
　　还真给这个家伙忘了，前不久还约了他找个时间打一架算算账的。
　　省里的人突然来了，打乱了韩谦所有的计划。
　　现在狗也遛不了了，所有人都在忙，韩谦突然感觉自己很闲，闲的乱蹦，然后韩谦突然崩出一句话。
　　“他妈的，冯伦给我吊在厂房的事儿我越想越生气，你陪着它们俩吧，车我开走了。”
　　叶芝脸色瞬变，急切道。
　　“你你你，你要干嘛去？”
　　“找冯伦打架去！”
　　话出，韩谦转身就走，叶芝放下手里的磨牙棒连忙追了出去，这就不能让韩谦太闲了，他一旦闲着就不一定会闹出什么事情来。
　　叶芝拉住韩谦的胳膊，急切道。
　　“你没事招惹那个疯子干嘛啊？你不闲，你一点都不闲，我现在就给你安排事儿做，我的韩先生哦，你就消停一会吧。”
　　韩谦皱着眉。
　　“我现在是真没事儿啊！”
　　“我给你找点事儿做。”
　　随后叶芝开车把韩谦送到了温暖和燕青青理发店，随后叶芝在两个姑娘耳边叮嘱了一句，然后她就跑了，韩谦还是第一次走进这三层楼的理发店。
　　像个农民进村一样，看着温暖像个公主一样坐在镜子前面，身边五六个人的伺候着，有饮料，有零食，还有一个播放着宫斗剧的平板。
　　这时候燕青青拉着韩谦，把他按在椅子上，随后对着店员喊道。
　　“让你们店的大师傅过来，给他剃个寸头。”
　　没过多久，一个三十岁左右的光头男人过来了，两个助手给他准备衣服和工具，看样子很厉害，尤其这下巴的大胡子，反正看着有点牛逼。
　　大师傅走过来上下打量韩谦的脸型，轻声道。
　　“没考虑换一个发型？我建议您不剪发，染个白色或是红色很适合您。”
　　话出，站在一旁的燕青青开口了。
　　“别！你可别给他染头发，他今天染了白色的，明天就能让程市长把头发给剃了，他见的人都是重量级的，还是正常理发吧。”
　　大师傅点了点头，这时候韩谦开口道。
　　“你这儿剪头发多少钱？”
　　“您是燕总的朋友，给您打折七折。”
　　“七折多少钱啊？”
　　“八十。”
　　“滚你吗的！抢钱啊？”
　　韩谦起身撤下身上的围巾，随后看到温暖偷过来的眼神，韩谦深吸了一口气重新坐在椅子上，轻声道。
　　“能不能在便宜一点？”
　　温暖开口了。
　　“小韩谦你要是不剪头你就上别地方玩去。”
　　话出，燕青青连忙按住韩谦的肩膀，对着温暖皱眉道。
　　“刚才叶芝说他要去找冯伦打架，你现在让他出去？”
　　温暖突然站起身走到韩谦身边，弯下腰附在耳边轻柔道。
　　“你乖乖听话，要不我给你头锤开瓢。”
　　随后温暖回去继续弄头发，燕青青站在韩谦的身边看着这个家伙，头发刚开始剪，一个一米七五的大花瓶走了进来，蔡青湖抱着胳膊打着哆嗦。
　　“哎呀，好冷啊～相公你不老老实实的在家里呆着，找什么冯伦啊！”
　　韩谦瞪了一眼蔡青湖，咬牙道。
　　“我要在看见你穿这么点玩意，我就给你扔冰窟窿里面？”
　　蔡青湖嘿嘿笑道。
　　“我衣服在车里呢，哎呦，相公你出息了啊，舍得在这儿理发了？啧啧啧，你一百块钱干啥不好，我让青丝给你理发多好，还不花钱。”
　　话出，燕青青开口道。
　　“蔡青湖你能不能闭嘴？显你话多呢？”
　　蔡青湖举起手呵呵笑道。
　　“好好好，我闭嘴！温暖你快点弄，弄完头发吃火锅去，这天儿可太冷了，嗯……好像得给相公更新衣服了，季大妈是光买运动装，不管冬夏啊！”
　　燕青青看了韩谦一眼，这时候温暖开口道。
　　“的确得给买衣服了，前几天不知道在哪儿整个军大衣，给我扔了之后两个小时没搭理我，我说韩谦就是有病，车子百十来万送出去四五辆了吧？这剪个头发舍不得八十块钱，一会先带他去医院检查一下脑子吧。”
　　韩谦无视了三个女人的谈话，他低着头偷偷的发着短信。
　　【冯伦，我草你姥姥。】
　　短信石沉大海，远在西伯利亚冰天雪地里的冯伦打着哆嗦，连续两个喷嚏打出，随后对着门外大喊。
　　“崔礼！崔礼！你他妈冻死在外面了啊？好好的马来西亚看大妞不看，跑来西伯利亚看寒流？我都说了，那玩意看不见，摸不着。”
　　“不！摸得着，我感觉我尿尿快要被冻上了。”
　　此话一出，冯伦连忙冲出房间，对着院子里撒尿的崔礼的屁股狠狠提了一脚，怒道。
　　“他妈的，你那玩意不要了啊？给我滚屋里去，明天！明天必须走。”
　　“去哪？你不是说俄罗斯大娘们贼彪悍？”
　　“不行了，吃不消，明天去日本吧。”
第七百六十九章 真有不怕死的
　　似乎到了冬天以后，所有人都变得有些慵懒了，减了头发出了门，一阵寒风吹过，韩谦感觉脑瓜皮有点发凉，几个姑娘没开车的意思，拉着韩谦去了老百货。
　　她们都没去自家的生意，温暖更不会去畅享消费的，说是给韩谦买衣服，结果三个姑娘开始给自己挑选了，她们穿衣服就不是一个类型的。
　　温暖喜欢那种素一点的，青春一点的打扮，燕青青则是怎么看妖精怎么打扮，喜欢花花绿绿的衣服，至于蔡青湖则是喜欢那种看着富贵一点。
　　只要有一个姑娘挑了一件，另外两个姑娘绝对会摇头，眼神中带着几分鄙夷，温暖被蔡青湖捯饬了一下，打底裤，超短百褶裙，一双过膝的白色长靴。
　　韩谦捏着下巴看着温暖打扮，怎么感觉怎么怪异，燕青青则是已经起身把温暖推了回去，当温暖穿着一步裙走出来的时候，韩谦站起身对着燕青青举起了巴掌，燕青青赶忙带着温暖把衣服换了。
　　最后温暖没买衣服，燕青青买了两条打底裤。
　　当韩谦开始买衣服的时候才知道什么叫做折磨，换了一套黑色呢绒大衣，温暖点了点头，燕青青摇了摇头，蔡青湖则在和吧台的懒猫击掌。
　　随后换了一套，衣服出来，燕青青捏着下巴十分满意，温暖则是皱眉开口。
　　“这穿的太少了吧？燕狐狸你确定要给他打扮的这么帅气？”
　　话出，燕青青一拍脑门，指着温暖认真道。
　　“你终于说了一句人话了，我看还是给他穿那个军大衣挺好的。”
　　这时候蔡青湖开口道。
　　“你们俩这么说不对，你们没有权利去掩盖我相公应有的魅力，要不是怕相公不愿意，我买下这个店的所有衣服，让他一年都不穿重样的。”
　　温暖皱眉怒道。
　　“浪费可耻！”
　　“所以啊，我不想让我的钱浪费，货币得流通起来懂不懂？你们俩去研究一会吃什么吧，我相公的衣服我来选。”
　　蔡青湖拉着韩谦离开了店，换衣服的机会都没有，燕青青和温暖准备离开的时候店员递过来两个袋子，告诉她们这是刚才那套呢绒大衣，那位姑娘已经付过钱了。
　　温暖接过袋子，轻声道。
　　“燕狐狸，你说蔡青湖到底有多少钱。”
　　燕青青挥了挥拳头，温暖皱眉道。
　　“十个亿？这么多？”
　　“不止！你看她一天嘻嘻哈哈的，穿着衣服和咱们俩差不多，你看她手腕的那块手表，可比韩谦送给她的R8要贵的多，啧啧啧，这小富婆有钱不重要，重要的是不拿钱当钱啊。”
　　温暖轻声叹了口气。
　　“真好，有钱花，没爸妈，还不用上班。”
　　“懒死你得了，温暖啊！咱们三个是竞争关系没错，但仅局限于竞争韩谦，你可千万别嘴上跑火车在清湖面前提起父母的事情，我发现韩谦对这个很忌讳。”
　　两个姑娘说着聊着的出了门，光顾着聊天没注意走进来的人，温暖一头撞在了一个年轻人的鼻子上，温暖捂着脑门皱起眉头。
　　“谁啊，咋不看路啊？”
　　话音落，一巴掌落在了脸上，男人捂着鼻子怒骂道。
　　“你瞎啊？”
　　温暖愣住了，当看到温暖的俏脸时，男人微微一愣，似乎有些后悔了，可下一秒燕青青扑向这个动手的男人，厉声嘶吼。
　　“我草拟吗！”
　　泼辣的燕青青突然动手是所有人都没有预料到的，这个男人一个愣神间，脸上被划出三道血痕，如此燕青青还没有停下，脱下高跟鞋砸在男人的头上，嘴里骂道。
　　“草拟吗的，你手咋那么欠？”
　　随后燕青青便是挨了一个耳光，是这个年轻人身边那个中年女人动的手，这一下可是捅了马蜂窝了，燕青青扑向中年妇女，抓着她的头发用力撕扯，如此之下燕青青还不忘开口。
　　“小温暖你回店里去！”
　　燕青青是真的护着温暖，当初在酒店里面对歹徒，她把温暖藏在了她娇小身材的身后，这时候那个男人动手了，一脚揣在燕青青的侧腰，燕青青跌倒在地。
　　哭？
　　在燕青青的字典里就没有这个字，转身回到店里抄起一把椅子冲了出去，这时候有人上前拦住了燕青青，燕青青发了疯一样指着眼前的几个人怒吼道。
　　“你们今天一个都走不了。”
　　男人擦着脸上的血痕，冷声道。
　　“早听说你们滨海乱套，今天算是见到了，我不管你们俩是谁，今天你们都别想站着走出去！”
　　“放你妈的屁！”
　　燕青青甩开几个阻拦的人冲上前，椅子还没落下，脸上挨了一巴掌。
　　这一巴掌落下，燕青青笑了，放下椅子擦了擦嘴角的鲜红，呵呵笑道。
　　“你牛逼，但是我知道你完了。”
　　话落燕青青把温暖推回店里，关上了店门，拿起椅子再一次冲向了两人，店里，温暖拿着手机哽咽道。
　　“韩谦，我和青青被人打了，你快回来啊！”
　　正在换衣服的韩谦听到这个消息，顾不得光着膀子，大步冲回了温暖所在的店面，路过消防栓的时候，他拎着一个灭火器，不知道发生了什么的蔡青湖一路小跑跟在身后。
　　事情好像闹大了。
　　当韩谦看到燕青青被人抓着头发撕扯的时候眼睛都红了，拎着灭火器冲上前，这时候身前出现两个似乎是商场的管理人员来阻拦韩谦，韩谦一脚揣在其中一人的肚子上，抡起灭火器砸向另一人的脑袋，要不是此人躲闪的快，估计这脑袋肯定要开瓢了。
　　韩谦冲进人群，抓着那个正在抓着燕青青的男人的头发，脚下没停，抓着此人的脑袋直接砸向服装店的玻璃窗户，随后一脚揣在中年妇女的脸上。
　　玻璃应声而碎，妇女捂着脸躺在地上哀嚎，韩谦抱着燕青青，柔声道。
　　“都有谁动手了。”
　　燕青青指着那个脸上带着血痕的男人，咬牙道。
　　“他！他抽了温暖一耳光。”
　　这时候蔡青湖跑了过来，韩谦把燕青青交给蔡青湖，随后弯腰拎起燕青青刚才的拿过凳子，用凳子轻轻敲了敲地砖，淡淡道。
　　“想拉偏架的，想帮忙的一起动手，我韩谦今天把话扔在这儿，动手的，拉偏架的一个都走不了！”
　　人群中有人开口了。
　　“韩少，这……”
　　话没说完，韩谦抡起椅子砸向开口说话的男人，男人捂着脑袋挨了一凳子后一言不发，躲的远远的，这时候那个脸上带血痕的男人开口了。
　　“呵，你就是韩谦？”
　　话音落，韩谦突然一个闪身冲上了男人的面前，抓住男人的衣领对着小腹狠狠的一拳砸向，男人吃痛弯腰，膝盖紧随其后，等男人再次抬起头的时候满嘴都是鲜血，可韩谦没想过要这么轻易的放过他。
　　这时候那个被韩谦抓着撞碎玻璃的男人站起身，手里拿着一块锋利的玻璃碎片刺向韩谦，随后只听到一声闷哼，锋利划破了皮肤，燕青青低头看着刺在侧腰间的玻璃，她的面色渐渐变得苍白。
　　此时此刻蔡青湖的脑袋里只有一个声音。
　　完了，事儿闹大了。
　　韩谦缓缓转过身看着为他挡了一击的燕青青，他愣住了，随后后脑重重的挨了一拳，一把椅子砸在了他的头上，韩谦一动没动，看着刺入燕青青小腹的玻璃，他眼神里全部都是迷茫。
　　这时候温暖挣脱了阻拦打开了门，看着不断流血的燕青青，她开口尖叫。
　　“送医院啊！！！你们愣着做什么？”
　　蔡青湖回过神，也不知道哪里来的力气，抱起燕青青一路小跑，温暖紧随其后，看着三个姑娘离开，韩谦闭着眼深吸了一口气。
　　转过身的时候咧嘴笑了。
　　“把你们能喊的人全部都喊过来，不然你们今天都没办法活着走出这个商场了。”
　　话音落，韩谦冲向那个脸上带着血痕手里拿着椅子的男人，男人也是个狠角色，挥起椅子再次砸向韩谦的脑袋，韩谦后仰夺过，放过这个男人冲向了那个满脸鲜血的家伙。
　　韩谦高高跃起，双脚揣在此人的胸部，巨大的冲击力让此人撞碎了玻璃跌落在服装店的店里，随后韩谦起身一拳砸向中年妇女的胸口。
　　短短十几秒钟，三个人解决了两个。
　　韩谦看着唯一站立的男人，淡淡道。
　　“你打了温暖一耳光是吧？那我现在就剥了你的脸皮。”
第七百七十章 官二代
　　商场乱成了一团，保安和高层全部赶了过来，当看到那个满脸鲜血的男人时，他们全部都迟疑了。
　　不是不想去阻拦，而是不敢！
　　到底是哪个不长眼的招惹了这个疯子？
　　此时男人手里的椅子已经弯曲了，韩谦抓过椅子扔到一边，上前一步挥起拳头，用尽了全身的力气砸在了这个人的脸上。
　　轻微的咔嚓声音在这一瞬间显得无比刺耳，韩谦抓着男人的头发一下又一下的撞在墙壁上。
　　韩谦累了，男人已经昏死过去躺在了地上，这时候韩谦转过身走向那个在店里呻吟的男人，就是他用玻璃碎片刺伤了燕青青，韩谦淡淡道。
　　“等你醒了我在剥你脸皮。”
　　韩谦推开门走进店铺，弯下腰扶着男人的脑袋，韩谦后退了几步，随后助跑上前，犹如踢足球一样踢在男人的小腹。
　　跨过身子坐在男人的小腹，捡起地上一片锋利的玻璃碎片，韩谦淡淡道。
　　“喜欢打女人，喜欢玩阴的是吧？刚才哪只手抓我女人头发来的？”
　　男人满脸惊恐，厉声尖叫。
　　“你知不知道我是谁？我姑父是京城衙门口儿的……”
　　“嘘！别动，在动就刺不准了。”
　　话音落，韩谦按着男人的人，举起锋利的玻璃碎片，双眼猩红的落下，随后他捂住了男人的嘴，轻声道。
　　“乖！别叫，你两只手刺伤了我的女人，我刺穿你两只手，咱们俩之间没事儿了。”
　　当韩谦举起第二块玻璃碎片的时候，衙门口儿的人赶了过来，还没等看到人，程锦的声音已经传了过来。
　　“韩谦，你冷静点儿，这事儿我会处理的。”
　　对程锦的声音，韩谦仿佛没听到一般，第二个玻璃碎片落下，不顾男人哀嚎站起身，在店里拿过一瓶矿泉水，弯腰捡起一块玻璃碎片走向那个打了温暖耳光的男人。
　　拧开瓶子把水淋在其头上，男人醒来，韩谦蹲下身子把碎片按在他的脸上，轻声道。
　　“我不知道你为什么打了我女人一耳光，我也不明白你们为什么要一起打我的女人，京城来的是吧？二世祖是吧？哎？我谁都打过，就没打过二世祖。”
　　锋利划过侧脸，二世祖已经吓的说不出话来，他爹牛逼有什么用？这里是滨海，不是京城，当鲜血流出的时候，韩谦的手腕被人握住。
　　韩谦抬起头看着程锦，淡淡道。
　　“放手。”
　　“放手你就犯罪了，他老子是京城衙门口的！”
　　“程锦，你别逼我和你动手，我现在让你放手。”
　　“韩谦。”
　　话音落，韩谦丢掉手里的玻璃碎片，起身抓住程锦的衣领，眼神猩红。
　　“你让我放手？他抽了温暖一耳光，几个人殴打燕青青的时候谁出来说让他们放手了？用玻璃碎片刺穿燕青青小腹是时候谁他妈的让他们放手了？程锦，你现在滚犊子，我当你没来过。”
　　话落推开程锦，韩谦转身踩在男人的头上，冷声道。
　　“你爹很牛逼是吧？真不巧，我爹一点都不牛逼，所以今天我得剥了你的脸皮。”
　　一个连螃蟹都不敢杀的男人在此时此刻他真的满腔全部都是杀机，那个中年妇女此时已经拿出手机开始哀嚎，让她的男人现在就来滨海。
　　韩谦淡淡道。
　　“来给你儿子收尸？的确是父母双全啊！程锦啊！你也别说什么你处理，太多太多关乎衙门口儿的时候最后没有了音讯，我信你？我不如信冯伦，哎？冯伦，我把他忘了。”
　　当韩谦拿出手机的时候，程锦上前抱住了韩谦，随后一道身影出现在身前，抬起手就是一耳光。
　　“还没疯够？”
　　韩谦看着李金鹤，眼睛里的眼泪瞬间就流下来了，哽咽道。
　　“妈，他们打了温暖，刺伤了青青，我没保护好她们啊！妈！我不杀人，我让冯伦杀！大不了我以后变成第二个冯伦，我不在乎！谁动了小暖和青青，我就让他们后悔一辈子。”
　　李金鹤搂过韩谦的脖子，轻柔道。
　　“乖！够了！你做的足够了，现在去医院包扎一下，剩下的事儿妈给你解决。”
　　话音落，老丈人的声音在身后传来。
　　“喂？富老爷子最近身体好不好啊？有点事儿和你说说，我家孩子把京城纪委的儿子和侄子给打了，有时间一起吃个饭。”
　　“刘哥啊！我家孩子把京城的公子哥给打成重伤了，你是来滨海，还是我带着孩子去找你去？”
　　“大舅哥啊！有点事儿，你来滨海一趟吧，把赵老虎最好也带过来，事儿不小。”
　　这时候程锦低声咬牙道。
　　“兔崽子啊兔崽子，你这次事儿可闹大了。”
　　话音落，程锦放开韩谦拿出手机，几秒种后恭声道。
　　“爸，有事儿可能要麻烦你，我这官不做了都成。”
　　挂断电话，程锦再次拨通了第二个电话。
　　“秦耀祖，你回来一趟吧，韩谦把京城衙门口的儿子给打了，重伤！事儿闹的比较大，如果处理不好，韩谦就要和冯伦做一场交易了，你问问省里什么意见，这个孩子我保定了。”
　　电话里秦耀祖沉默了足足有五分钟，随后一声叹息传来。
　　“我现在去滨海。”
　　这时候韩谦开口了。
　　“不用！我谁都不用，我他妈手里握着整个滨海市六十多人的名单，来啊！拼关系啊，这次谁不出力，我他妈就让他去进监狱。”
　　事情的确闹大了，所有人都在打电话。
　　这不是单单两个人之间的碰撞了，是滨海和京城之间的碰撞。
　　等韩谦在李金鹤的搀扶下走出老百货的时候，老百货外面的广场上满是穿着黑色西装的汉子，一个穿着红色西装，梳着马尾辫的男人站在人群中远远的看着韩谦。
　　这种时候关军彪怎么会缺席。
　　韩谦伸出右手，广场所有西装男全部举起右手，程锦咬牙道。
　　“韩谦！你给我冷静一点。”
　　韩谦淡淡道。
　　“顶罪两千万，重赏之下没有匹夫？这个事儿到现在还没完呢，如果燕青青有个三成两短，我把他剁碎了喂鱼。”
第七百七十一章 背景很硬
　　韩谦看着躺在病床上脸色苍白的燕青青，温暖和蔡青湖守在一旁，已经天黑了，燕青青还没醒。
　　蔡青湖看着头上缠着绷带的韩谦，轻声道。
　　“相公，你去休息一会吧，这里有我盯着呢。”
　　韩谦摇了摇头。
　　“我没事儿，清湖这个事儿你别跟着掺和了，对方的势力有点大，不然也不敢给温暖一耳光。”
　　蔡青湖轻声叹了口气。
　　“我听说了，京城的官二代，这个事儿我已经给我姨打过电话了，青青能保护你和温暖而受伤，我也能保护你们没事儿，大不了花钱免灾。”
　　韩谦深吸了一口气，抬起头看向坐在椅子上呆呆傻傻的温暖，她一直握着燕青青的手没有说话，从来医院后一直没有。
　　晚上七点，病房的门被推开，季静和杨岚跑了进来，季大妈红着眼睛看着躺在病床上的燕青青，忍不住的哽咽，或许是听到了季静的哽咽，燕青青缓缓的睁开眼睛，先是一阵迷茫，随后对着季静微微一笑，虚弱道。
　　“别哭啦，我不是没死嘛？”
　　不说这话还好，这一说把温暖说哭了，躲在床边开始掉眼泪，燕青青转过头看着温暖，柔声道。
　　“脸还疼不疼了？”
　　话出，温暖仰头哇哇大哭。
　　“都……都怪我，我要是会打架就不会让你受伤了，哇……燕狐狸我对不起你。”
　　“那你让我和韩谦结婚吧。”
　　“还没对不起到这个地步，哇……”
　　温暖像个孩子一样在哭，蔡青湖搂着温暖轻声叹气，最后燕青青看向韩谦，轻声道。
　　“给我出气了没？”
　　“刺穿了那家伙的两只手。”
　　“不愧是我喜欢的爷们！”
　　“下次不要替我挡刀子了，你受伤我心疼。”
　　“我做不到。”
　　韩谦起身在几个女人的面前亲在了燕青青的额头，轻声再道。
　　“医生说伤口不深，但是也伤到了肾脏，你可能要休息一个多月的时间了，过几天能伤口愈合后我接你回家去养伤。”
　　话出，蔡青湖小声道。
　　“我突然也想受伤了。”
　　话音落，病房门再一次被推开，谦儿妈和老头儿来了，谦儿妈一路小跑到床边，急切的询问燕青青身体怎么样，嘘寒问暖的十多分钟，随后轻声问温暖的脸还疼不疼。
　　老头儿就一句话。
　　“人在哪儿，我去找他们聊聊。”
　　老头儿不是一个能说会道的人，他的聊聊可能就是亲切的拳脚问候了。
　　等燕青青睡下后，韩谦也让众人去其他病房休息了，只留下了温暖和不愿意离开的季静，燕青青的精神状态很不错，这让韩谦放心了，当听到燕青青说不能穿露脐装的时候，韩谦笑了。
　　一直到了晚上十点钟，洛神来了，询问了一下燕青青的伤势，留下了一句‘我在托关系’后便离开了，并且告诉韩谦，关军彪和小海在门外坐着呢，涂骁的身份不方便过来。
　　韩谦点了点头，说了声谢谢。
　　随后两个小时的安静，半夜十二点钟，罗善德出现在了病房，带来了宵夜也补品，也带来了一些消息。
　　京城的人来了，省里的人也来了。
　　韩谦拍了拍罗善德的肩膀，轻声道。
　　“以后孩子结婚记得给我个信儿。”
　　当韩谦准备谢客的时候，三个家伙来了，高履行风尘仆仆的小跑进了病房，刘光明轻声道。
　　“谦儿，不是老哥不愿意过来，是我们三个听到消息后就从上海起飞了，刚下飞机就马不停蹄的赶了过来，富贵的时候我们在，你落难了我们也不能躲的远远的，我刘光明年轻时候的确是背叛了所有人，可现在和小吴，履行相处久了发现，朋友有时候真的要比亲人还要亲，事儿出了，咱们就得想办法扛着，我刘光明没什么能耐，但是说要我冲锋在前，我一点都不犹豫。”
　　韩谦张开双臂，刘光明与韩谦轻轻拥抱。
　　最终这四个人没有让韩谦失望，他们去处理他们能做的事情了。
　　凌晨两点，韩谦昏昏欲睡的时候，叶芝来了，把韩谦叫去了走廊，轻声道。
　　“商场的监控我已经拿到了，你很幸运，因为那家店的老板把你刺伤陈雷的双手的监控销毁了，我们可以不承认刺穿他手掌的事情，我连夜走访了当时在场围观的人，咱们这边律师也准备好了，童老师好像下午就去了衙门口儿，听说和对方吵的很厉害，她也联系了一些学生家长。”
　　韩谦点了点头，叶芝开口再道。
　　“诗词今天下午开始对畅享的生意进行冲击和收购了，估计是担心林家在这个时候给你添乱，现在你身边的人都给你拉关系，这次的事情不小，如果对方把你送进去，我也会想办法把对方送进去，吴青丝和魏玖那边准备开始发视频了，他们两个的号召力比较大，到时候就算闹大了，对方也得不到任何好处。”
　　韩谦深吸了一口气，轻声道。
　　“如果我被判，应该是多久。”
　　“没那么容易进去，这属于互殴，他定残都定不上，别担心，律师和官司这边我给你准备就好，你不用去休息一下？”
　　“不敢休息。”
　　“放心睡吧，我今晚在这里，有电话有事情我随时喊你起来，躺下休息一会，小涂坤在那边陪着叔叔阿姨呢，钱董联系了我，她让我转达，你做什么决定她都会支持你。”
　　韩谦点了点头，这时候远处走来两人，一身军装的燕莺莺一路小跑，来到韩谦身前的时候举起了手，当看到韩谦头上的绷带时，小姑娘捂着嘴哭出了声音。
　　“姐夫！”
　　韩谦后退一步，弯腰九十度，低声道。
　　“对不起，是我没保护好青青。”
　　燕父拍了拍韩谦的肩膀，沉声道。
　　“事情我已经听小杨佳说了，你很努力的保护青青了，我去进去看看，你阿姨还不知道，别告诉他。”
　　话落燕莺莺开口道。
　　“赵汉卿在楼下呢，赵老虎已经坐在衙门口了。”
　　“我现在过去。”
　　韩谦让叶芝留在了病房，他下了楼，看着在一楼大厅聚在一起吹烟吐雾的一群人，韩谦的眼眶微微有些湿润，一个不差，都在这里。
　　关军彪，小海，苏亮，赵汉卿，高履行，罗善德，刘光明，柳笙舞，洛神，吴思琯，万芳，杨岚，钱婉。
　　走上前，韩谦笑道。
　　“你们在这里抽烟护士没说你们？”
　　柳笙舞撇了撇嘴。
　　“说了，给了两万块钱，现在这烟灰缸都给我准备好了，燕青青的伤势怎么样了？陈强陈雷这哥俩就是傻逼，来滨海第一天就给温暖和青青打了？他们俩不挨揍谁挨揍？活他妈该。”
　　话音落，洛神开口道。
　　“傻逼归傻逼，但不否认他老子陈湛还是有些背景的，不到五十岁的人已经在他的衙门口儿握住了实权，这次京城来了不少人，现在就看哪边的关系比较硬了，赵汉卿，你爷到底行不行？”
　　叼着烟的赵韩谦撇嘴道。
　　“一个不行，不是还有李金翰呢么？我爹想过来的，被我爷说了句‘小虾米别凑热闹’就乖乖在家里看家了，但这一次韩谦下手是有点重了啊！鼻梁骨打断了不说，天灵盖给人家打了一条缝儿？”
　　话落，苏亮开口道。
　　“我家燕总肚子被捅了一条口子呢，我倒是认为打轻了，挺大个男人被撞了一下就打女人耳光？”
　　柳笙舞哈哈笑道。
　　“可不是撞了一下啊！陈强那孙子个子矮，温暖的个子高，人家低头弯腰的脑门撞在他鼻子上，你说这得多矮？陈家的关系的确挺硬，但这里是滨海啊！他在硬有什么用？洛赋还说过来帮他姐夫打架呢，但是被神姐给骂了一顿。”
　　韩谦叼着烟皱眉道。
　　“等会，等会！我先问个事儿，小舞你给了护士两万？你不知道这个医院是咱们自己家的？”
　　一句话让柳笙舞像是吃了苍蝇一样，随后把腿就跑。
　　“我去把钱要回来。”
　　这家伙还真跑了，韩谦转过头看着赵汉卿，轻声道。
　　“你对这陈家的人熟悉么？”
　　“我又不是京城的纨绔，我从下午一点之前都没听说过，听我家老爷子的意思是有点能耐，毕竟衙门口儿的性质比较特殊，韩谦，我家老爷子不能死保你，你要理解一下，能来滨海已经是给足了面子了。”
　　韩谦点了点头。
　　“我已经很感谢了。”
　　话音落赵汉卿搂过韩谦的脖子，嬉皮笑脸道。
　　“但是我死保你啊！你教教我怎么一口气多找几个女朋友呗。”
　　“你腰子怎么样？”
　　话出，赵汉卿突然哑火了，沉默了许久后低声道。
　　“我女朋友来大姨妈，我开心！她不来大姨妈我出差，更开心！”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“那你还学个屁了，和我说说，你爷爷那边怎么说的？”
　　赵汉卿干咳了一声，正色道。
　　“几个小孩子打个架，多大的点屁事儿，人家韩谦都没找家长，姓陈的真好意思来滨海？妈的，欺负谁家没个老人似的，你问问韩谦给我做干孙子成不成，不成的话……不成给李金翰一个面子，毕竟这家伙还年轻。”
　　韩谦轻声问道。
　　“你爷嫌弃你太废物？”
　　赵汉卿点了点头，凑近韩谦低声道。
　　“我偷偷告诉你，我有两个奶奶！小奶奶和大奶奶现在还在吵架！”
　　“卧槽？你爷这么牛逼么？”
　　“年代不同啊！里面的弯弯多，你听我给你说啊！”
　　这时候柳笙舞回来了，手里拎着饮料和宵夜，看样子是准备明天一起去衙门口儿吵架了。
第七百七十二章 拼了所有
　　陈湛去医院看过了儿子和侄子后直奔市局，推开李金海办公室的门，一句话。
　　“为什么不抓人？你们都是饭桶？”
　　李金海坐在办公桌前喝着茶淡淡道。
　　“抓谁？都在医院躺着呢，等出了院四个人都扔进监狱里面去，反正都动了手，还有一个构成了故意伤害罪，叫陈雷好像是。”
　　陈湛没理会半公里的其他人，皱眉看着李金海怒道。
　　“李金海，现在我儿子，我侄子，我媳妇都在医院里面躺着呢？这事儿你怎么向我交代？”
　　“呵呵，交代？我凭什么向你交代，现在我还要问问你，你儿子抽我外甥女一耳光这事儿怎么算，有人动了利器伤人，见了血，那咱们就按照章程办事儿，你别在这人大呼小叫的，我这小衙门口儿还轮不到你来管。”
　　李金海低头喝着茶，热茶有些烫嘴，吹了吹茶水再道。
　　“你儿子抽我外甥女儿耳光这事儿我不和你计较，我哥就在衙门口儿呢，你们聊，聊完了我抓人。”
　　今天的李金海可没给陈湛一点面子，甚至说他现在都想去医院给陈强两个耳光，我温家的宝贝疙瘩你说给一耳光就给一耳光？陈湛指着李金海咬牙道。
　　“李金海，你行！等我把你身上这套衣服扒了，我看你还拿什么和我叫嚣。”
　　“你再不走，我把你抓了扔进去吃几天大白菜你信不信？”
　　陈湛离开后没有急着去衙门口儿，而是给京城的关系打电话，侄子两个手心被刺穿，儿子被打成了重伤，这个事儿不可能就这么算了。
　　清早，冬天的天亮的很晚，韩谦走出医院的时候紧了紧身上的军大衣，温暖终于知道韩谦这衣服是哪儿来的了，关军彪有好多件。
　　一个帮手都没带，一个秘书助理都没带，韩谦一个人叼着烟，头上缠着绷带走进了市衙门口儿，谁也不找，坐在衙门口儿的一楼大厅抽着烟等着陈家的人过来。
　　没过多久，有人来了。
　　衙门口儿的工作人员，看了一眼抽烟的韩谦没说什么，送来了一个烟灰缸和一杯热水，之后便是上楼去工作了。
　　八点三十五分，门口走进来一群人，全部都是陌生面孔，穿着西装外面套着风衣，一个个斯文的样子一眼就能认出这些人就是陈家找来的关系，韩谦撇了撇嘴，满眼都是鄙夷。
　　陈湛也看到了韩谦，或许是仇人的原因，他一眼就认出了韩谦，没急着开口，冷哼一声，随后对着收发室的老爷子怒吼道。
　　“程锦呢？牛国栋呢？这都几点了还没来上班？你们就是这么做事的么？一个个的懈怠工作，等我会京城后就开始查办他们。”
　　“呵。”
　　韩谦发出一道冷笑，拿出烟叼再嘴里点燃，闭着眼享受尼古丁麻痹大脑的感觉，陈湛扭头看向韩谦，冷声道。
　　“谁让你在这里抽烟的？滚出去。”
　　此时韩谦还不知道这个家伙是谁，但心里大概能猜出来，眼睛睁开一道缝，鄙夷道。
　　“你算个瘠薄？怎么？两个小的不行，找来一群老的？一个个的还挺骄傲，这岁数大了可能都不知道脸皮两个字儿怎么写了。”
　　“呵，就是你在百货动手打了人？”
　　韩谦似乎是没听见一般，继续抽着烟望着屋顶，沉默了几分钟后，韩谦拿出手机打了个电话。
　　“你们盯着点，被让这俩孙子跑出滨海，这个账还没算完呢。”
　　随后挂断电话继续抽烟，狂妄的样子让陈湛的脸色一片铁青，这时候人群中有人开口了。
　　“年轻人别太狂妄，有你吃不了兜着走那一天。”
　　韩谦望着屋顶淡淡道。
　　“我狂不狂我的不知道，但是我知道一群老东西不要脸啊！有什么能耐使唤出来我看看，是把我扔进去，还是把我弄死弄残，别在这儿和我放什么狠话，也不怕风大把舌头闪了。”
　　话出，人群中有人怒道。
　　“你算个什么东西？”
　　韩谦眯眼看向此人，淡淡道。
　　“你又算个什么东西？报出的你官职我听听，看能不能吓死我。”
　　“我现在就铐了你。”
　　人群中有人怒吼拿出手铐，韩谦撇嘴淡淡道。
　　“来！试试，看我能不能把你给点了？”
　　有人走向韩谦，这时候韩谦也站起身抓起了玻璃烟灰缸，准备随时动手，韩谦做事就从来没去计算过后果，渐渐的，韩谦被人包围，陈湛冷眼看着韩谦。
　　“你在滨海市不是挺有势力的么？我看看谁能敢保你？”
　　话出，门口传来一道怒喝。
　　“保？我今天就要保我这个外甥女婿了，怎么？京城的人都开始玩黑的了？一群土埋半截的人欺负一个孩子？”
　　李金翰满脸怒火的走了进来，走在他身边的是赵老虎和赵汉卿，以及两个警卫，赵老虎瞥了一眼的京城来的七八个人，随后撇了撇嘴。
　　“我以为多大的官儿呢，合计就来你们这几头烂蒜？”
　　陈湛转过身看向门口的两人，冷声道。
　　“李金翰，赵万古，你们两个要趟这道浑水？在滨海你们两个牛逼，不代表我没办法撼动你们两个，李金翰！你弟弟还在市局吧，非要我查他？”
　　李金鹤呵呵笑道。
　　“你查不查是你们系统的事情，我一个破当兵的可管不了，过来瞅瞅，看看哪个不长眼的东西打了我宝贝外甥女一耳光，剁了爪子，不做了行不行？”
　　陈湛呵呵一笑，拿出手机打了一通电话，挂断电话后笑道。
　　“打了他的宝贝外甥女这个事儿我会登门道歉，但是把我的几个亲人全部送进医院的人我要带走。”
　　话音落，赵老虎开口了。
　　“要脸不？三个打一个全部被送进医院，你还有脸来滨海？你不是打电话了么？我看看你的电话打给谁了。”
　　随后赵老虎的手机响了，看着手机上的号码，赵老虎皱起了眉头，转身在李金翰的耳边说了两句话后转身离开，电话的主人不是多大的官儿，但是和赵老虎算是……
　　这个电话不接他都明白，对方不掺和这个事儿，意思赵老虎也别在掺和。
　　赵汉卿皱眉看着离开的爷爷，满眼都是不解。
　　但是！
　　他没走，并且放话。
　　“带走韩谦？那你们先试试能不能带走我吧，两个废物东西对女孩子又打又踹的，什么货色！”
　　陈湛没理会赵汉卿这个孩子，而是盯着李金瀚皱眉道。
　　“你确定？我这个电话用了我这辈子攒下的所有人情，你不是还想往上走一步么？”
　　李金翰盘腿坐在门口的冰凉的地砖，拿出烟点燃后淡淡道。
　　“别说这辈子，就是在给我十辈子我也没办法……人老了，就喜欢护犊子。”
　　陈湛眯眼开口。
　　“那你儿子的前途呢？”
　　“呵呵，你们继续，我就坐这儿看着，我有儿子，我看看你们有没有儿子。”
　　“哈哈哈哈，儿子？你们都有儿子，我秦耀祖没儿子，韩谦呢？念在前不久把你这个兔崽子坑的够呛，今儿个我来看看，都有问题就一起都抓了，滨海还算是我的一亩三分地。”
　　秦耀祖来了，随后孙正民的身影没出现，声音却是传来了。
　　“韩谦你们不能带走，还孩子为滨海市做了不小的贡献，抓捕中秋惨案匪徒七人，是记大功劳的，也是唯一一个能让冯伦不敢为非作歹的重要人物之一，陈湛啊！你确定要因为一个孩子闹这么大？”
　　站在陈湛身边的一个男人开口了。
　　“秦耀祖，孙正民，咱们都是老同学了，现在这个事儿我不掺和，你们两个也后退一步？伤了和气不好。”
　　秦耀祖呵呵笑道。
　　“马贵，你一个人不够啊！体格上你也不够啊！”
　　这个名为马贵的人皱了皱眉头，这时候他身边的一人开口道。
　　“算上我退出呢？”
　　话出，李雅丽走了进来，淡淡道。
　　“你们两个好像也不够，小谦儿是清湖的未婚夫。”
　　那个要说韩谦别太狂妄的中年人冷哼一声。
　　“我不掺和了。”
　　虽然说京城来的，可比起这三个人，他们的位置只低不高，秦耀祖坐在收发室门口的椅子上对着韩谦笑道。
　　“兔崽子等你被抓进去了，我争取把你调我家那边去，叔会照顾你的。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“我谢谢你啊！到时候教你下棋。”
　　陈湛扫过众人，淡淡道。
　　“既然这样，人我带走了！”
　　话出，程锦出现在二楼的楼梯，淡漠道。
　　“人你带不走。”
　　牛国栋出现在门口，冷声道。
　　“带的走，程锦！你作为衙门口儿的人你要公正，并且我告诉你，你老丈人来不了了。”
　　程锦眯起眼看着牛国栋，淡淡道。
　　“你要撕破脸皮了是吧？”
　　牛国栋淡淡道。
　　“我秉公办事而已。”
　　陈湛没理会两人，他看着坐在门口的李金翰，皱眉道。
　　“我现在还有四个朋友，估计你电话已经被打爆了，这个人我带走，你一句话，行！还是不行！”
　　李金翰深吸了一口气，站起身，动作很慢，脸上笑意很浓，眯眼笑道。
　　“我说不行！我外甥女婿我李金翰今天保了，小汉卿，打电话给上面，告诉他……”
　　赵汉卿满脸纠结的把手里的手机递给了李金翰，也不知道对方说了什么，李金翰怒吼道。
　　“你他妈让我袖手旁观？我旁观你你骂了比，你比我大一级你牛逼？我不做了。”
　　随后电话里不知又说了什么，李金翰脸面苍白，嘴唇没了血色，摔碎了手机抬起头看着陈湛。
　　“你这样会让你的仕途寸步难行！”
　　陈湛癫狂笑道。
　　“我用我十年仕途惩治殴打了我儿子的凶手，我他妈认为很值！”
　　“但是，韩谦你还是带不走。”
　　温孰来了。
第七百七十三章 温暖的温，温孰的孰
　　温孰一个人走进大厅，告诉赵汉卿把衣服里李金瀚穿上，随后看向秦耀祖。
　　“你在欺负小谦一次，我就收拾你一次！”
　　秦耀祖举起双手投降。
　　“信信信，你温孰的话我怎么能不信呢。”
　　“信最好。”
　　话音落，温孰对着韩谦挥挥手。
　　“愣着干啥？人家有爹你没爹啊？过来！”
　　此时此刻韩谦是懵的，在他的印象里温孰是一个在家里抽烟都偷偷摸摸的人，可今天在这里让秦耀祖都乖乖听话，老丈人到底有啥实力？
　　但是韩谦还是乖乖的走到了温孰身后。
　　温孰抬起头看向陈湛，冷笑道。
　　“纪委主任很厉害？你在我眼里还真屁都不是，我家小谦能在滨海这么跳，敢殴打你儿子，你真以为我这做爹的不知道是么？今天人我带回去，就在第二人民医院四楼三零一病房，你觉得你有背景，有实力随时去抓人，我叫温孰，温暖的温，温孰的孰！”
　　话落转身搂过韩谦的肩膀，指着李秘书长淡淡道。
　　“我女婿！”
　　李秘书长冷声道。
　　“离婚了！”
　　“我知道，但是你别在我女婿面前比比划划，指手画脚的，孩子的事儿孩子们自己解决，找老子的话，咱们就慢慢玩。”
　　话音落轻轻拍了韩谦一巴掌。
　　“让你的人都撤了，守在医院算怎么个事儿，知道的是你朋友，不知道的还以为咱们是黑社会呢，咱们可是遵纪守法的是好公民，走！爹给你炖了鸡汤。”
　　众目睽睽之下，温孰大摇大摆的把人带走了，陈湛的脸色铁青，咬牙对着身后的人低声道。
　　“给我查查这个温孰到底有多大的能耐！”
　　话出，秦耀祖接话，笑道。
　　“多大的能耐我不知道，但是我劝你带着孩子去道个歉，这事儿翻篇过去，现在咱们还是说这话解决，我偷偷告诉你啊！冯伦一直在找韩谦帮他自首，但是韩谦没答应这个条件啊！视频我看了，你儿子不讲理的抽了人家对象一耳光，两个大老爷们和一个妇女抓着头发殴打一个小姑娘，你真有脸来滨海。”
　　话落秦耀祖也离开了衙门口，陈湛没理会秦耀祖的话，他在想这个温孰到底有什么能耐，能让秦耀祖这个拐弯都走直角的男人乖乖听话。
　　带着满脑子的疑惑离开了衙门口，开车没走出多远，陈湛感觉身后那辆沃尔沃一直在跟着他，他加速，对方加速，他减速，对方减速。
　　陈湛把车停到了路边，沃尔沃也停了车，走下来一个穿着红色西装，梳着马尾巴的男人，面对跟踪被发现，这个男人丝毫不紧张，走上前叼着烟开口道。
　　“兄弟，有火儿么？点个烟。”
　　陈湛冷声一声。
　　“没有。”
　　红衣西装男哦了一声，随后拿出手机低声喊道。
　　“他妈的，你们几个给我盯紧点，赶跑就打断了腿，别没事去调戏护士！”
　　话音落，男人转身回到了车上，在陈湛的注视下拿出打火机点了烟，启动车子，路过陈湛的时候落下车窗笑道。
　　“要不要拘留我五天？这里面的规矩我倍儿熟。”
　　陈湛盯着这个红衣的西装男，他眼神一片冰冷，当他启动车子准备去医院的时候，又被跟踪了，一辆虎头奔不急不躁的跟在身后，陈湛再一次停下车，虎头奔上走下一个穿着唐装，拄着拐杖的男人。
　　男人叼着雪茄，侧脸带着一道刀疤，走上前呵呵笑道。
　　“兄弟，车不错啊！京城牌照，京城大不大？扔出一颗石头能不能砸出个三品大员来？”
　　陈湛冷声道。
　　“你是谁？你为什么要跟踪我？”
　　“我涂骁，一个社会油条，至于说跟踪这话可就不对了，我没拿相机拍你，我也没在你的私人领域，这可谈不上跟踪，跟踪是要被拘留的啊！”
　　“刚才那个红衣男人和你什么关系？”
　　“你审贼呢？京城的人都这么眼高于顶的？惹不起啊惹不起。”
　　涂骁转身上车，开车离去，陈湛上车后没有急着离开，他在后视镜里面看到了一辆本田，坐在驾驶位和副驾位的两个年轻人带着口罩，手里一人手里拿着一根棒球棍。
　　车子喷的花里胡哨，好像是一个棒球的球队LOGO。
　　太熟悉了！
　　八区的对那条线把握的很准很准，此时陈湛已经有些崩溃了，他这一次废了自己的仕途来为儿子报仇，可现在看着那个混蛋在面前被人带走他竟然一点办法都没有。
　　不仅如此，他也被盯上了。
　　一路心神不宁的回到医院，刚走进病房没两分钟，检察院的人来了。
　　“陈主任您好，童校长将您的儿子陈强，您的侄子陈雷以及您的夫人起诉到了法院，我们来核实情况，做笔录信息。”
　　“出去！”
　　“陈主任。”
　　“我说你们出去，都给我出去！”
　　陈湛要崩溃了，他要冷静，冷静的分析一下这个事情，这个温孰到底是不是狐假虎威，那个红衣西装男和那个涂骁到底是干什么的？
　　为甚监控视频没有韩谦刺穿侄子手心的画面，为什么这个医院的医生检查说是跌倒时被玻璃刺穿了手心，为什么一切都这么的巧合？
　　要冷静，一定要冷静。
　　可看着躺在病床上的两个孩子，他冷静不了，视频画面只有这两个孩子对女孩子施暴的画面，就算有韩谦刺穿手心的画面，视频只能被定义成互殴，如果韩谦没有身份背景，怎么做都可以，但是他有！
　　李金翰，秦耀祖，程锦这三个人明摆着要死保这个韩谦。
　　还有冯伦这个隐患。
　　还有那个涂骁。
　　另外好像还有两个明星在这里面搅局。
　　还有一个叫做童谣的怪物，难道她不知道起诉对他没用么？
　　此时此刻的童谣在医院陪着燕青青，轻声道。
　　“你听谁说起诉没用的？他们和你算互殴，和韩谦算互殴，但是他动手打了温暖就算单方面施暴了，去起诉的是这个事情，这对陈家已经有很大的影响了，到时候公审上说一句当官儿的儿子就可以为所欲为？视频一发，他吃不了兜着走，他肯定能猜到这一点，光脚的不怕穿鞋的，也不知道韩谦的脑地是怎么回事儿，废那么大的力气，欠那么多没用的人情干嘛啊？傻X似的。”
第七百七十四章 小童老师
　　吴青丝和魏玖在片场耍起了脾气，什么演戏，什么职业操守他们俩都不顾了，吴青丝衣服都没换离开了片场，魏玖更是夸张，赤裸着上半身，身上的涂抹的鲜血道路都没有擦去，甩开众人的阻拦离开了片场。
　　两个当红明时隔二十四小时候得到了消息，守在拍戏酒店外的粉丝们不知道发生了什么事情，紧跟着两个明星来开，到了第二医院，粉丝们大概猜到了一些答案。
　　病房里，童谣端着一碗混沌喂着燕青青，医生说可以吃一点东西，建议多吃水果清淡的，童谣对此并不认同。
　　“不吃点肉哪有力气康复，季大妈你包的混沌露馅儿了。”
　　季静淡淡道。
　　“你轻点搅拌就不会碎了。”
　　温暖坐在床边看着馄饨轻声问什么馅儿的，几个姑娘都在这里陪着燕青青，叽叽喳喳，热热闹闹，让燕青青的心情好了许多，在燕青青吃下第四个馄饨后摇了摇头，示意还是给温暖吃吧，她一天一夜没吃东西了。
　　说话间，房门被推开，魏玖披着一件衣服走了进来，抱着胳膊打这哆嗦，看着温暖手里热乎乎的馄饨，魏玖小跑上前，温暖客气的举起馄饨碗，魏玖也没客气，端起碗就喝，温暖的暗中带着几分怒火，她还没品尝呢！！！
　　魏玖端着碗，都不用勺子的几秒钟干掉了一晚馄饨，随后又打了个哆嗦。
　　“童童童童童老师，你这主意也忒馊了，这么冷的天儿，下雪呢啊！你让我光着膀子跑过来？我感冒了你记得付医药费！”
　　话音落，房门再次被推开，穿着一件薄纱长裙的吴青丝走了进来，这姑娘被冻得脸色苍白，嘴唇都没了颜色，掀开另一张床的被钻了进去，蔡青湖忙着到了一杯热水递给自己的闺蜜。
　　童谣看着两个‘狼狈’的当红明星，尴尬的挠了挠头。
　　“我看早上还没下雪呢，这是个意外，但这件事儿要你们两个制造舆论，可想想陈湛想要封杀你们两个简直太简单了，这事儿还不能让你们两个露面，但是吧……还需要你们两个运作，所以啊！就让你们的粉丝自己去挖吧，到时候你们两个记得在粉丝群里面制止一下粉丝们。”
　　魏玖拿着湿巾擦着脸上的血，疑惑道。
　　“为啥还要制止？”
　　童谣淡淡道。
　　“你制止也制止不了，制止一下，截个图，到时候在让你的铁粉发个证明，意思这个事儿和你没关系，免得被人抓到尾巴，毕竟你们俩现在还只是唱戏的，不是经商的。”
　　话出，魏玖皱眉看着童谣，皱眉道。
　　“童老师，你这那人哪儿都好，唯独你这嘴啊！那就像是小刀儿一样，我怎么就是戏子了？”
　　童谣呵呵一笑，蔡青湖突然开口。
　　“魏玖，我给你们剧组追加一个亿怎么样？”
　　此话一出，魏玖抬起头兴奋道。
　　“当真？”
　　“还说不是戏子？给钱就笑？”
　　童谣的补刀让魏玖接连受伤，他深吸了一口气，突然感觉演戏有点没劲了，想着是不是真的和韩谦合作一下山庄的事情，也把身上这个戏子的身份转变成为商人。
　　在普通人眼里这些溜光水滑的明星们高高在上，可在某些圈子里面，他们去倒酒都不配啊！
　　就例如眼前发生的事情，魏玖和吴青丝连露面的资格都没有。
　　为什么？
　　因为地位太低，踮起脚都看不到上面那个高度。
　　童谣伸了个懒腰，打着哈欠含糊道。
　　“你们两个就按照我说的做，其他的事情你们千万别掺和，估计这会小韩谦满脑子都是迷茫，好奇温叔叔到底有多大的背景呢，你们让他自己迷糊一会，别过去撩次他，我出去一趟，你们盯着点温暖，青青的口服药都是计算好的，别让她偷吃了啊！”
　　童谣走的很聪明，急匆匆的离开了病房，剩下的众人将目光全部落在了温暖的身上，温暖微微有些尴尬，轻声道。
　　“我就看看……”
　　温暖的憨已经是人尽皆知了，以前不了解这个姑娘的人都以为她是一个矫情，傲慢，清冷的人儿，熟悉了才知道她是典型的憨，还有点轻微自闭症。
　　这时候季静突然开口。
　　“童怪物干嘛去了？”
　　温暖迷茫摇头。
　　“我不知道啊？”
　　“我没问你。”
　　温暖感觉受到了一万点伤害，但是她真的不知道啊，季静起身追了出去，下楼的时候正好看到童谣拎着一个档案袋蹦蹦跳跳的走出医院大门，季静刚要开口，就看到这个怪物的身子一歪，噗通一声坐在了台阶上，一路滑了下去。
　　“哎！”
　　季静站在台阶上看着台阶下坐在雪堆上不起来的童谣，轻声道。
　　“你没有童年么？滑梯不是这么玩的。”
　　童谣转头怒视季静，站起身拍了拍身上的雪，大步走向车子，这一路上童谣算是跌跌撞撞，要不是季静走得快搀扶了她，估计又要摔跤。
　　上车，启动车子，童谣哇的一声就哭了。
　　屁股疼。
　　季静坐在副驾驶，对童谣的哭全然当做了没听见，也没准备安慰，童谣开车的时候打着电话，听电话里的人好像是虞诗词，絮絮叨叨的聊着乱七八糟的事情。
　　过了大约二十分钟，童谣才挂断电话，这时候季静开口道。
　　“你要去哪？”
　　童谣皱眉道。
　　“我去哪你都不知道就敢上车？我带你去健身房，给你找两个教练，锻炼锻炼你这一身囊囊膪。”
　　季静低头看了一眼胸脯，淡淡道。
　　“大侄子喜欢，不用锻炼。”
　　“你大侄子啥不喜欢？”
　　“喜欢你么？童谣啊！和大侄子上床什么感觉。”
　　“滚，去死，边去，滚蛋，流氓！”
　　季静呵呵一笑，完全不放在心上。
　　当童谣把车停在市医院的停车场时，季静转过头皱眉看着童谣，后者吹着口哨下了车，蹦蹦跳跳的走向了住院部，季静皱起眉头，这个怪物脑袋里到底在想什么乱七八糟的？
　　跟着怪物去了住院楼，童谣轻车熟路的走到了陈家两兄弟的病房门外，没有敲门，推门而入。
　　病房里，陈湛站在窗前面色阴沉的看着床上的两个孩子，听到开门的动静转过头，这个童老师他昨晚在衙门口儿就已经见过了，这会她过来做什么？
　　童谣脸上带着笑容，对着陈湛微微一笑。
　　“陈大人，咱们聊聊韩谦和陈强陈雷的事情？”
　　陈湛冷声道。
　　“没什么可聊的！这件事情我会追究到底，我请你现在出去，别逼我和你一个小姑娘翻脸。”
　　童谣笑了笑，拉过一把椅子坐在了陈雷的病床旁，两节小臂撑着床的扶手，轻声道。
　　“陈大人不会认为优势和受害方还是你们这一边吧？他们俩是官宦子弟，而我家韩谦只是一个普通老百姓的孩子，您说说，舆论会倒在哪边呢？”
　　对于陈湛的逐客令，童谣就像是没听到一样。
　　陈湛冷眼看着童谣，冷声道。
　　“按照你这么说，家里有个做公务的父亲，我儿子挨打就是活该？童老师，你是教书育人的老师，做人三观要正。”
　　童谣哦了一声，低头看着陈雷包裹的双手，轻声道。
　　“我的三观不正？呵呵，是你要说这陈强和陈雷是无辜的，那你有点臭不要脸了，监控画面清楚的显示是陈强无缘无故的给了温暖一耳光，三个人殴打燕青青一个人，不仅如此还用利器刺穿了她的小腹，咋？你家陈雷打别人行，别人打你不行啊？陈大人，你这三观有大问题啊！”
　　陈湛冷声道。
　　“我现在请你出去。”
　　“你最好对我客气儿点，现在你碰我，我就喊救命了，陈大人啊！这件事情我会继续追究下去的，你是做大人的，是我老百姓，我特别想看到新闻热搜上再一次出现一个词条，叫什么来着？”
　　童谣歪着脑袋皱眉沉思，片刻后抬起头憨笑道。
　　“对对对，我爸是李刚。”
　　陈湛的脸色变了，这时候童谣再道。
　　“其实韩谦根本不需要找任何人帮忙，一点都不需要，或许你能在审理的时候动一些手脚，而我也有办法在社会舆论上动一些手脚，哦！忘记说了，我不是过来求和的，我是过来威胁您的，话说完了，告辞。”
　　童谣起身就走，丝毫不顾此时陈湛的表情，出门的时候遇到了那个被韩谦把鼻梁骨打骨折的女人，童谣举起双手，女人怒视童谣。
　　“小妖精，你也是那个韩谦的姘头。”
　　童谣微微一笑，在口袋里拿出一只录音笔，转身看向陈湛，眯眼笑道。
　　“陈大人，从您夫人的口中我大概了解了您儿子，侄子的家教问题，不能有个当官儿的爹就可以为所欲为。”
　　童老师走了，她走进病房到离开病房一共不过五分钟的时间，可就是这五分钟的对话让陈湛的心跌入了谷底。
　　她的一段话字字珠心，陈湛深吸了一口气。
　　现在难对付的看来不是这个韩谦，而是这个脑子不太正常的童谣。
　　她稳稳的抓住了陈湛的命门，如此也导致了一个问题的出现。
　　他不敢起诉！
　　童谣在医院说的简单，不行就起诉，可怎么能让陈家起诉呢？只要不起诉，一切解决都是私了，不涉及法律，不涉及关押，剩下的就是双方阵营的对垒了。
第七百七十五章 疯狗入狱了
　　陈湛离开了医院，他把几个原本准备离开滨海的好友喊了回来，这个事儿不论如何都不能就这么轻易的算了，现在已经不再是打架斗殴的问题了，而是关乎颜面尊严的问题。
　　不可能说孩子被打了，然后灰溜溜的回了京城？
　　在陈湛沉思的时候，他的老婆没有胡闹，因为她知道这一次两个孩子闯了祸，踢到了铁板，但这绝对不是他们第一次如此胡作非为了。
　　陈湛深吸了一口气。
　　“两个孩子你照顾一下，我要出去一趟，这一次的事情远比想象中的要大，别和我吵别和我闹，我很烦。”
　　走向房门，陈湛打了一个电话，电话里的告诉陈湛只要被闹出舆论风波来，他自己看着办就行了，陈湛低声道。
　　“老师，事情可能没有这么简单了，他们招惹的是滨海那个韩谦！”
　　电话里沉默几秒钟，随后道。
　　“和全国通缉犯冯伦有关系的韩谦？你试着顺着这条线往下抓吧，赵万古和李金翰那边你用操心，我帮你压着呢，但是你这两个孩子要好好管教一下。”
　　“是！老师我知道了。”
　　刚打开门，一道莽撞的身影撞在了陈湛的胸口，陈湛顿时大怒，当看清这个男人的时候他微微一愣，随后道。
　　“是你？”
　　红衣西装马尾男揉着脖子抬起头，看到陈湛的时候微微一愣，随后看了一眼病房的门牌号，挠头尴尬道。
　　“不好意思啊，走错们了，抱歉抱歉。”
　　话音落，关军彪转过身对着站在走廊里的两个西装壮汉怒骂道。
　　“你俩他妈的傻啊？我走错了都不知道告诉我一声？”
　　走上前对着两人挥手就是两耳光，两个汉子低着头一言不发，这时候涂骁拄着拐杖在翠翠的搀扶下走了过来，大老远对着关大狗怒道。
　　“彪子，这里是医院！不是在家里，你他妈的我注意一点！你他妈的就不能有点素质？”
　　关军彪转身挠头憨笑道。
　　“是是是，您教育的是。”
　　这时候涂骁已经走了过来，站在隔壁三一四病房的门口对着陈湛笑道。
　　“你看，我不是跟踪你，只是我也在这个医院住院啊！我们是邻居了，有时间串个门。”
　　话音落，涂骁带着几个汉子走进病房，走在最后面的关军彪对着陈湛眯起了眼睛，左手食指划过右手的手腕。
　　其含义不言而喻。
　　现在陈湛大概明白这个涂骁是干嘛的了，可他拿涂骁没有任何办法。
　　另一边，韩谦从温孰的家离开，出门的时候温孰翻箱倒柜的找烟，翁婿两人的烟都被收走了，他们俩的日子过的很艰难，韩谦脑子里全部都是疑惑。
　　在家里这段事情他侧方面的打听了一下温孰的靠山是谁，但是老丈人精明的很，一点线索都不给韩谦。
　　温孰站在阳台看着女婿的车子离开，拿出手机打给童谣。
　　“童老师，你确定这样有用？”
　　“温叔叔你放心就好，这件事情我在运作，只要秦耀祖不倒戈，这件事情就不会出任何差错，不出意外的话，现在陈湛去般新的救兵了，这件事情他不敢闹到法院去，而咱们就想方设法的往法院去闹，现在麻烦您一件事儿。”
　　“你说。”
　　“约今天所有给韩谦撑腰的人吃个晚饭，然后明早让他们都该干嘛干嘛去，别闹得好像咱们家韩谦有多大背景一样，咱们就是普通老百姓！”
　　“好。”
　　温孰挂断了电话叹了口气，在仰头的椅子下面摸出一根皱巴巴的半截香烟叼在嘴里，这个姓童的小姑娘不简单啊！如果她是韩谦的敌人，估计足够韩谦喝一壶的了。
　　而此时的童谣继续拨打着电话，告诉虞诗词现在想方设法的进攻畅享，从任何角度，最后的电话打给了韩谦。
　　“脑袋又让人锤开瓢了吧？菜鸡儿！”
　　正在开车的韩谦被这一句话气的哆嗦，怒道。
　　“童怪物你别幸灾乐祸！你脑子聪明，你给我看看，我下一步应该怎么办？”
　　“进监狱蹲着去呗。”
　　“我和你说正经的呢！”
　　“我也没和你开玩笑啊。”
　　“我去找你。”
　　“我没时间打理你，去一边自己玩去。”
　　听了这话，韩谦咬牙怒道。
　　“什么事能比我在你心里还重要？”
　　“我家狗让人给打了，没工夫搭理你，一边自己玩去。”
　　“啊！！！！！！”
　　在韩谦的无能狂怒中，童谣挂了电话。
　　韩谦是真的快要被气疯了，这个怪物的任何一句话都在刺激着他比较脆弱的神经，没办法！不能打，骂不过，你说什么人家全防御，反讥一句就是一万点伤害。
　　韩谦气得脸都青了，现在我脑子被人打开瓢了，你家有狗？狗比我还重要？
　　眼神猩红的盯着方向盘中间的奔驰标，仰起头就要砸下。
　　“咚咚咚！”
　　韩谦转过头，看着站在窗外的怪物，他微微一愣，落下车窗的一瞬间，衣领被怪物抓在手里，怪物满脸愤怒，怒道。
　　“脑袋不要了？还撞？”
　　看着韩谦懵懂的小眼神，童谣摸了摸韩谦的后脑勺柔声道。
　　“乖乖哦。”
　　“滚一边去，把我当狗了？”
　　童谣完全不在乎韩谦的反应，轻声道。
　　“前面有个骨头馆儿，你先开车过去，我随后就到。”
　　韩谦皱眉叹了口气。
　　“我没心情吃。”
　　“我有！你信不信我撞你车？”
　　说心里话，也是韩谦说最直白的一句话，对付温暖的办法是对付她的胃，对付燕青青是用身体的疲惫，对付蔡青湖是用娘子的称谓，至于童谣。
　　韩谦找不到任何可以反击的办法。
　　坐在骨头馆儿里，韩谦看着童谣大口的肯定酱骨头，他却是一点胃口都没有，哪怕这会胃已经还是造反了，但他一点都不想吃。
　　童谣撕下一块肉塞进韩谦的嘴里，轻声道。
　　“冤家啊！这一次你的麻烦说大也大，说小也小，我从得到消息之后便是开始观察着你和陈湛两人的关系网，你的关系网简单明了，说一句直白的，死心保你的只有两条线，温家的是麻绳，程锦那条是蛛丝，他想保你，可惜没多大的能耐，至于其他的不过是唾沫拉出的丝儿而已，稍不注意就断了。”
　　吃着香喷喷的肉犹如嚼蜡一般，韩谦深吸了一口气，轻声道。
　　“那你说我应该怎么办？”
　　童谣嘴里含着肉含糊道。
　　“如果按照我的猜测和分析，对方不会因为斗殴的事情找你麻烦了，毕竟他们也不敢闹的太大，应该会拿你和冯伦的关系下手，你多次对外表示你和冯伦关系如何如何，顺着冯伦要查你的话，麻绳和蛛丝都用不上任何力气，那几道口水线估计也断的干净了，冤家啊！你麻烦大了。”
　　这些话让韩谦更没心情吃饭了，无力的趴在桌子上唉声道。
　　“童怪物，从离开衙门口儿之后我发现这一次对方的势力的确比较大，我现在都想和陈湛拼个鱼死网破了，现在我想起陈雷和陈强哥俩，我手都痒痒。”
　　“痒痒你也给我忍着，你总选择硬碰硬肯定比较头疼，其实事情没有你想象的那么难，而且的你方向也不对，你所想的就是把对方打了就打了，没有以后了，对吧？”
　　韩谦微微一愣，他还真没想以后的事情，对着童谣眨了眨眼，童怪物告诉服务员在上一份骨头，随后对着韩谦眯眼笑道。
　　“多吃点吧，这应该是你的最后一顿了，等你吃过了饭我就把你送到监狱里面去体验体验生活，让你耳根子清净几天，我这边运作起来也方便一些，但是你小心点，今晚会有人去找秦耀祖，怎么说都好，让他给你关在一个隔离区里面，不然我担心会有人在里面杀你。”
　　“我入狱？”
　　“嗯，你只管进去享受生活，剩下的完全都可以交给我了，冤家，不是所有事情都要依靠关系去解决的，这个国家的法律是公正公平的，也不要总想着去用拳头解决问题，好了，骨头来了，多吃点。”
　　说话间童谣拿起骨头，拆下肉一块一块的塞进韩谦的嘴里，韩谦大口的吃肉，童谣的眼泪不断的往下掉，韩谦只吃了一块骨头，童谣已经泪流满脸，站起身说了一句去补妆，随后一路小跑的去了卫生间。
　　看着镜子里的自己，童谣捂着嘴哽咽道。
　　“如果可以，我宁愿替你去坐牢，可我再也没有了其他的办法。”
　　韩谦坐在窗户边的位置上看着窗外漂亮的雪花，他笑了。
　　最终还是没能躲过这一劫。
　　但是韩谦相信童谣。
　　当天下午三点钟，滨海市传出一条惊天的新闻。
　　韩疯狗入狱了！
第七百七十六章 高副总的男人经
　　韩谦入狱的消息来的太过于突然，并且不是空穴来风，多人打电话询问衙门口儿，得到的答案是一样的，韩谦的确被收监了，这一消息无疑是滨海今年来最大的消息，也是最亢奋人心的消息，有人激动的落泪，有人伤心伤神，更有人惊慌失措，想办法的把韩谦从里面弄出来。
　　荣耀集团的综合部气氛很低迷，姚雪趴在桌子上，一句话都不想说，刘九龙不断的踱步，走的多了，姚雪开口怒道。
　　“刘副，你能不能别在我眼皮子底子晃悠，我现在特别特别特别烦！”
　　刘九龙唉声叹了口气，踮起脚看向杨岚的办公室，这都快到下班的时间了，杨岚把自己锁在办公室里面不出来，韩谦突然入狱的消息让所有人错不及防，并且不允许探监。
　　或是说整个荣耀的气氛都很谜底，高履行双手捂着头躺在沙发上，孙雅站在一旁轻声道。
　　“这一次韩谦入狱对你来说是一个机会，重新找到柳笙歌可以对付燕青青。”
　　高履行闭着眼叹了口气。
　　“以后你的脑袋别想这些事情，太难为你了！在这个时候突然背叛韩谦？你知道他是自己进去玩几天还是怎么回事儿？如果是演戏给别人看，那么他出狱后我第一个死，现在守着按兵不动是死，继续和韩谦做盟友最起码还有燕青青和钱玲这两个人支撑着，你去滚一边玩去，找你的小姐妹逛街去，只要别出现在我面前，你爱上哪就上哪去。”
　　孙雅转身离开，她想耍性子，可惜没这个资格，高履行头疼不已，这到底是怎么回事儿？
　　难道说韩谦真的被陈湛给击垮了？
　　短短一个下午的时间，外面说什么的都有，所有人都等着畅荣集团董事长发言，可一直到了天黑都没有等到，倒是温家的温孰约了好多大佬一起吃了晚饭。
　　估计是在商量韩谦的事情，这一次韩谦踢到了铁板，多少人等着看他的笑话，高履行躺在沙发上打给了刘光明。
　　“老刘，这个事儿你怎么看？”
　　刘光明冷笑讥讽道。
　　“高履行，韩谦入狱不到三个小时，你就有想法了？如果我知道你背叛了韩谦，我第一个弄死你。”
　　“彼此彼此，我打电话也是这个意思，韩谦突然入狱，滨海联盟群龙无首，你敢抢这个位置，我就敢杀你。”
　　两个人嘴上说的都好听。
　　晚上七点，杨岚终于走出了办公室，眼眶微红的她哭了一下午，她很想很想去给韩谦帮忙，可她却是没有任何办法，双目无神的走到停车场，刚准备上车，一道身影闪过，杨岚条件反射的后退了两步，当看到眼前这个男人时，杨岚的眼中充满的厌恶。
　　“你来做什么？”
　　唐威穿着干净利索，头型也可以的梳理过，人模狗样的手里捧着一束鲜花，柔声道。
　　“岚岚，在离开了你之后我才明白我是多么的愚蠢，我后悔了，我悔悟了，我们重新开始好不好，给北北一个完整的童年。”
　　看着唐威的样子，杨岚的脑海中浮现出他变成恶魔的画面，想到此杨岚不由的又后退了一步，冷声道。
　　“我们已经不可能了，唐先生请你注意言辞，北北的人生很完整，疼爱她的人很多。”
　　“但是你没有资格剥夺北北相认她亲生父亲的资格！”
　　唐威一步一步走上前，杨岚一步一步的后退，她很紧张，紧张的颤声道。
　　“在北北出生后你们一家都嫌弃是个女孩，你从来没有抱过北北，你有什么资格做父亲。”
　　“难道韩谦有资格？”
　　唐威发出一道怒吼，扔掉手里的闲话，撕扯着领带，面目狰狞道。
　　“你这个贱人还想爬上韩谦的床，让他给北北做父亲，不知廉耻还是韩谦喜欢你这种会伺候男人的臭婊子？”
　　杨岚怒道。
　　“你简直不可理喻，你在不走我就要报警了。”
　　杨岚刚拿出手机，唐威上前一步夺过手机摔在地上，抓着杨岚的手腕狰狞道。
　　“报警？你喜欢报警我偏偏不给你这个机会！现在韩谦已经入狱了，所有人都在想着怎么救他，没有人会在乎你的死活了，贱人！老子当年能打你打的像一条狗一样，今天一样能打你。”
　　杨岚发出一声尖叫，长发被唐威抓住强行拖向车子。
　　“杨岚，我现在已经不是当年的唐威了，柳少器重我，林少把我视为心腹，这一次我帮林少解决了麻烦，我已经是一人之下万人之上了，你这个贱人还不乖乖回到我身边来讨好我？我告诉你，韩谦完了！”
　　“你这个畜生，唐威你就是一个畜生。”
　　一辆牧马人中，高履行叼着烟面无表情的看着撕扯的两个人。
　　唐威？
　　杨岚？
　　现在唐威是柳笙歌的人，韩谦已经入狱了，在这个时候在招惹柳笙歌一次？那不是明智的选择。
　　启动车子，脚踩油门，车子犹如利剑一般窜出驶离地下停车场，车子的动静惊吓的唐威连忙放开了杨岚的头发，可随后看着车子离开，他的面容变得更加狰狞。
　　“你看，没人管你死活？杨岚，除了韩谦把你当人，你在其他人的眼里就是一个花瓶，一个供人发泄的花瓶！老子今天让你好好舒服舒服。”
　　杨岚害怕了，眼泪不断在眼睛里流下，可她的挣扎变得越加强烈。
　　不能！
　　不能就这么认命，小谦一次又一次的和命运厮杀，她不能一直被保护着，不能在这个时候给韩谦添麻烦，可她的力气太小了，小腹挨了一拳后痛苦的弯下腰，唐威趁着这个机会打开车门把杨岚推了进去。
　　随后开始解裤腰带，狞笑道。
　　“我要让荣耀的人都知道你被你前夫强奸了。”
　　唐威冲进后座撕扯杨岚的衣服，天气冷杨岚穿的比较多，不断的挣扎让唐威有些急躁了，索性不再去脱杨岚的西装，当他抓住杨岚的裤子时，一道强光映射而来，刺眼的白光让他睁不开眼睛，只能听到车子的轰鸣声。
　　光越来越近，疾驰的吉普轰足了马力撞向宝来。
　　一阵脆裂的声音传出，随后牧马人的车门被一脚踹开，高履行叼着烟走下车，双手插在口袋缓缓走向唐威，用眼角的余光瞄了一眼满脸泪痕的杨岚。
　　还没得手。
　　唐威跌坐在地上看着折返而来的高履行，他颤声道。
　　“韩谦已经入狱了，柳少早晚会处理了你这个叛徒，你现在滚蛋，我可以在柳少面前给你求情。”
　　“嘿嘿。”
　　高履行露出他那招牌的笑容，弯下腰时，那十字架的耳坠在强光下闪烁着光芒，茶色的眼镜片映照出了唐威那惊恐的脸，高履行抓住唐威的胳膊，把他搀扶起来，伸出手拍了拍唐威身上的尘土，呲牙笑道。
　　“唐威啊！男人这一辈子有两件事不能做。”
　　唐威拍打着胳膊上的尘土，冷眼相看，高履行叼着烟呲牙笑道。
　　“第一！一个男人不能忠心两个主子。”
　　话出，伸手拍了拍唐威的肩膀，下一秒巴掌变成了拳头，一拳砸在了唐威的侧脸，随后抬起右腿揣在其小腹处，唐威跌倒在地，高履行上前两步坐在了他的肚子上，吐掉嘴里的烟头，笑道。
　　“第二！不能强奸女人，如果一个男人不能让这个女人心甘情愿的爬上你的床，那只能证明这个男人是一个连床上功夫都不行。”
　　高履行抓着唐威的衣领强行让其站起身，这时候唐威突然挥拳砸在了高履行的脸上，看着掉落在地上的茶色眼镜，高履行的眼中充满的兴奋，随后对着唐威的侧脸便是一拳，抓住其衣领拉倒眼前，一记头槌砸下，唐威捂着嘴痛苦的哀嚎，鲜血在指缝间流淌而出。
　　高履行摸了摸脑门，淡淡道。
　　“糟糕，好像有点上瘾了。”
　　随后高履行脱下西装丢给已经爬出车子的杨岚。
　　“你先走吧，剩下的画面我不太希望有人第二个人看见，杨部长！”
　　杨岚转身一路小跑离开了停车场，高履行解开领带，手臂绷起的肌肉似乎要撕破了衬衫一般，他呲着牙笑道。
　　“小宝贝儿，你一定要抗揍哦。”
　　等高履行离开地下停车场的时候灰色的衬衫满是鲜红，唐威躺在地下停车场冰凉的水泥地上一动不动，不知生死，高履行看着被磨破的拳头，轻声叹了口气。
　　“韩谦啊韩谦！我都十年没打过架了，这一次你要是真出不来，那就把老哥哥我坑了啊！”
　　走出地下停车场的入口，高履行看到了杨岚，他皱起眉头疑惑道。
　　“你怎么还在这里？杨部长你脑子不正常吧？如果出来的是唐威你有没有想过你的下场？”
　　杨岚低着头哽咽道。
　　“谢谢。”
　　高履行挥挥手，接过西装。
　　“不用谢我，如果他动手打你，我看都不会看一眼，但我很反感，甚至厌恶，恶心‘强奸’这两个字，下次买个防狼电棍，杨部长最近小心一点，韩谦的麻烦可比咱们遇到的大太多太多了，你去八区一趟，找涂骁！让他给你几个人。”
　　杨岚微微有些迟疑，高履行淡淡道。
　　“我只是个意见，你的死活和我没任何关系，我也不喜欢你这种女人。”
　　高履行拎着西装走了。
　　寒风瑟瑟。
　　走出二百米的时候突然折返。
　　“杨岚，你有没有二十块钱，我钱包和手机都在车里，忘记拿了。”
第七百七十七章 我童谣和你下棋
　　“爸！韩谦入狱了，你说这是不是一个好消息！”
　　林纵横兴奋的像一个大傻子，林孟德倒是显得很平静，淡淡道。
　　“这件事情暂时还不确定是不是韩谦的把戏，他在滨海的势力大，如果在其他地方入狱是真的入狱了，在滨海？不好说，这个时候不要去做任何事，看看陈湛那边怎么说吧，那个虞诗词现在还在嘚瑟？”
　　林纵横点了点头，随后撇嘴道。
　　“她倒是没什么威胁，让我捉摸不透的是那个香港的家伙，前不久吵吵着要查找，如今人像是消失了一样，我让人打电话去联系，得知这家伙跑去美国谈生意了，爸，你说这个家伙会不会是韩谦的人？”
　　林孟德深吸了一口气。
　　“不管是谁的人他都翻不出多大的水花儿来，前一阵韩谦不是去锦西和杨建峰闹掰了？杨建峰的手背被划了一刀，最后是姚光大把人带走的，最近你多联系联系杨健烽，对了，你什么时候去找个对象，结婚不结婚的无所谓，给我整个孙子，公司我就交给你打理了，早点休息，明天看看什么情况吧。”
　　“好的，爸。”
　　韩谦和林纵横最大的区别就是对待父亲的态度，韩谦从来没喊过老头儿‘爸’，林纵横则是爸爸爸爸个不停。
　　至于最很辣的柳笙歌，他爹死在了他的手里。
　　韩谦和柳笙歌两人的想法一致，他们会超越自己的老子，青出于蓝而胜于蓝，而不是活在他们所赐的生活中。
　　这一个晚上有很多人都失眠了，兴奋的，抑郁的。
　　最迷茫的是陈家的人，这个韩谦到底要干什么？为什么他会突然入狱，李金海和秦耀祖为什么会把他们死保的韩谦抓进监狱中，他打电话找人询问了秦耀祖，可这个家伙丝毫不给面子，一句机密打发了所有人，陈湛再一次把电话打给了老师，似乎是时间太晚了，对方没接。
　　可陈湛在此时得到了一个新消息，韩谦的靠山连夜离开了滨海，包括李金翰在内的所有人都离开了，一切都太过于的离奇，导致陈湛也不敢轻易的相信韩谦就这么入狱了。
　　不行，不能这么坐以待毙，陈湛拿着衣服出了门，走到停车场的时候他皱起了眉头，那辆沃尔沃就停在他车子的边上，关军彪看见了陈湛后显得很兴奋。
　　“你好啊邻居，要出门么？但是你好像走不了了啊。”
　　陈湛走上前，一眼就看到四个轮胎全部被放了气儿，顿时大怒，转身将手伸入车窗抓住了关军彪的衣领。
　　“关军彪！你别以为我不知道你身份，玩这种下三滥的手段？你别逼我弄死你！”
　　关军彪举起双手满脸的无辜。
　　“陈大人，停车场有监控，你自己去看看是谁干的，另外如果你在不放手的话……刑法第二百九十三条，你对我发出了死亡威胁，威胁到了我的人身安全，你是要处以五日以上监禁的！”
　　陈湛放开手，转身去查监控，轮胎的确不是关军彪放的气儿，但是陈湛知道这和他绝对有关系，作为滨海做大地头蛇的爪牙，和韩谦称兄道弟的关大狗，他能老实？
　　可就算猜到有什么用？他们这种人最擅长钻法律空子。
　　关军彪站在楼下望着三一五病房的灯光，他露出了一抹意味深长的微笑，拿出手机拨通了童谣的号码，恭敬道。
　　“童老师，车子已经熄火了，陈湛刚刚打车离开。”
　　“我知道了，让你准备的病人准备好了没有？”
　　“随时准备就绪。”
　　“现在让你的人大量饮酒，把白酒洒在衣服上，然后上楼！然后你现在找个地方去上网，洗脚随便你，留下不在场的证据。”
　　“好嘞！”
　　挂了电话，关军彪打了一个哆嗦，发了一条短信后开车直奔监狱，关军彪太精通这些门路了。
　　在关军彪离开不到半个小时，几个醉醺醺的汉子出现在了四楼病区，大步走向三一五病房，病区的护士们连忙跟了过去，几个醉汉走进病房后迅速的在袖子里抽出甩棍，怒吼道。
　　“他妈的！李洪帅你挺牛逼啊，前几天你把我哥们打了，今天我们就让你在医院多住几天。”
　　李红帅？
　　护士愣住了，随后赶来医生一个劲儿的解释说李红帅不在这个病房，是在隔壁，这时候陈湛的老婆急匆匆的跑了过来，看着几个醉酒的汉子她就明白了怎么回事儿，怒喝道。
　　“你们爱找谁就找谁去，这里没有你们要找的人。”
　　为首的汉子拿着甩棍怒道。
　　“你放屁，李红帅就在这个三一零病房，你这臭老娘们，以为我不敢打你？”
　　说话间就要动手，医生赶忙报警，正好今天有捕快带着犯人来抽血话音，收到消息后急匆匆的赶了过来，拿出手铐把几人全部拷了起来，怒喝逼问后才得知他们是来找今天早上住院的李红帅，喝多了酒走错了病房。
　　尽管如此，他们也要面临监禁，捕快带着几个汉子离开的时候，走在最后面的汉子转过头对着陈湛的老婆露出一抹狞笑。
　　走错病房？
　　不存在的，现在就想看看你们这精神状态能坚持多久。
　　监狱中，陈湛要求探监韩谦被拒绝了，没有审判之前任何人都不可以探监，同时赶来的关军彪则同样被拒绝，陈湛还想利用关系的时候，他老婆打来电话把医院的事情说了一遍，陈湛听到脸色铁青，指着关军彪低吼道。
　　“你别让我抓到你的尾巴。”
　　关军彪咧嘴笑道。
　　“咱也没长那玩意啊？听贵夫人的声音挺急的，陈大人要不先回去？等能探监了，我在告诉您？要不我车子借给您？”
　　陈湛没理会关军彪，急匆匆的返回医院，关军彪看着陈湛的背影眯起了眼睛，低着头发了一条短信。
　　【搞定】
　　【抽时间过来给兄弟们拿点补偿，然后蛊惑那个服装店的老板去找陈湛要赔偿，现在韩谦入狱了，温暖是前妻，他们联系不了韩谦的，现在就去做，记得删除短信，】
　　关军彪看后删除了短信，此时身在谦儿妈家的童谣站在院子里电话不断。
　　“钱姨，我童谣啊！麻烦借您的两个保镖用几天？送去青青那边守个门，我不想她被打扰。”
　　“好，我现在让他们过去，可他们俩能拦得住陈湛的人？”
　　“燕莺莺在那边呢，他们不敢胡来的，钱姨你可能要去处理一下荣耀集团的事情了，其他的事情我自有安排。”
　　挂了钱玲的电话，童谣拨通了蔡青湖的号码。
　　“告诉吴青丝和魏玖，二十四小时之后让他们的粉丝头子扩散一个消息，李大人的孩子和老婆挑事儿在先，两个男人一个妇女殴打一个小姑娘，还用玻璃碎片刺伤了小姑娘的小腹，如今却是在逍遥法外在医院装作受害者，而小姑娘的男朋友为了保护女朋友脑袋被破了几道口子却是被送进了监狱，记住！一切按照我事先说好的去做，不要画蛇添足。”
　　蔡青湖深吸了一口气。
　　“行，我知道了，韩谦的那些朋友怎么办？”
　　“该回家回家，该上哪上哪去，尤其是柳笙舞和赵汉卿，你马上把他们两个撵走。”
　　东屋，谦儿妈拉着温暖的手看着站在院子里已经打了一个多小时电话的童谣，谦儿妈轻声叹了口气，随后轻声道。
　　“你爸做了一些宵夜，暖暖你一会送去医院行么？”
　　温暖抱着婆婆点了点头，轻声道。
　　“妈，我好没用。”
　　谦儿妈紧紧的搂着儿媳妇，柔声道。
　　“瞎说，你是妈最疼爱的闺女。”
　　谦儿妈还有一句话藏在心里，为韩谦挡刀的青青，此时一个人布一场大局的童谣都是她疼爱的闺女啊！
　　或许陈湛万万想不到，此时和他博弈的是一个没有背景，没有钱权，什么都没有的童怪物！
第七百七十八章 反击开始
　　陈湛托关系开始对衙门口施压，衙门口开会商量这件事情怎么处理，现在上面要求韩谦交代与冯伦之间的事情，衙门口儿的意见两极分化，有人认为韩谦和冯伦没有任何关系，是冯伦一直在粘着韩谦，不能答应上面这个要求。
　　也有人认为韩谦和冯伦在案发之前就有过密谋，应该接受审理。
　　众人各怀鬼胎都有自己的小心思，程锦的意思是极力反对上面施加的压力，他要等省里的文件，而牛国栋则是支持陈湛的一切决定。
　　会议室中，程锦和牛国栋爆发了争吵，已经撕破脸皮的人不在给对方留颜面，吵得很凶，最后在众人的劝说下会议暂时被停止了，结果也没商量出个一二三四来。
　　在独立监禁房间中睡了一晚上，清早醒来韩谦感觉精神状态特别爆满，很久没有睡的这么安稳过了，打着哈欠敲了敲房门，没过多久房门被打开，看着站在门外的人，韩谦笑道。
　　“二舅你怎么过来了？”
　　李金海笑道。
　　“看你在这里睡的怎么样，去洗漱吧。”
　　韩谦大摇大摆的走在监狱里面，李金海叼着烟靠在门框对着洗脸的韩谦轻声道。
　　“你这一次选择做一个弱者？不像是你的性格，就算硬碰硬你应该也不会输吧？”
　　韩谦拿着刀片刮着胡子，淡淡道。
　　“不是我的主意，现在这个事儿是童谣在处理，她的意思好像是不想把这件事情当做扯平了去解决，想让陈家付出一些代价，哎呀，出血了。”
　　李金鹤撇了撇嘴，等着韩谦擦过了脸，扔给韩谦半包烟。
　　“童老师这次的举动不小，不愧是做老师的，她这次把秦耀祖，孙正民，温孰，你，我以及陈家的人都推进了一张棋盘，现在她成了掌管你输赢的人，甘心？或是说心里不担心？”
　　吧嗒！
　　韩谦点了烟抽了一大口，随后咧嘴笑道。
　　“不担心，看童怪物对我比较冷漠，甚至说有点排斥，可这遇到了正经事儿，她比谁都要靠谱，而且她的脑袋很好用，昨晚想了一个晚上，我大概能猜到一些，我老丈人应该什么背景都没有，是童谣让秦耀祖陪我老丈人演戏给陈家人看的吧。”
　　李金海耸了耸肩。
　　“的确是这么回事儿，当时她说出这个计划的时候我们都觉得不可信，直到童谣说出对方的势力可能要比想象的大时，我们才做出了这个决定，吃饭前你先我和去医务室吧，童老师昨晚凌晨三点钟打来电话，让我带你鉴定一下伤，用来随时出狱做准备。”
　　韩谦伸了个懒腰，打着哈欠笑道。
　　“仔细算算，童谣好像不会给陈家人反抗的机会了啊。”
　　一晚没睡的童谣双手捂着头坐在病房中揉着太阳穴，眼睛里满是血丝，温暖站在童谣身旁，躺在穿上的燕青青看着童谣疲惫的样子有些心疼。
　　八点钟，季静带着早餐过来了，看着童谣没有血色苍白的脸，季大妈皱起眉头。
　　“你也准备住院？”
　　童谣抬起头看了一眼季静，轻轻摇了摇头。
　　“现在还不能睡，现在韩谦在里面，外面不一定会出现什么乱七八糟的事情呢，等下午魏玖和青丝那边出了结果我在去睡，现在动作一定要快，不能让陈湛发现端倪，不能给他反击的机会。”
　　说话间童谣站起身，脚下一软跌坐在椅子上，季静见此皱眉摇了摇头，坐在燕青青的床边打开保温桶，轻声把杨岚的事情说了一下，昨晚杨岚去找她了，哭哭啼啼的哽咽了一晚上。
　　不敢回家，担心杨佳和小北北会看出点什么来。
　　燕青青气得咬牙。
　　“我早晚把唐威的手脚全部打断！这个人渣怎么还不死！”
　　季静把米饭分成了三份，示意温暖和童谣也吃一点，燕青青吃了一口米饭，含糊道。
　　“高履行能动手是我没意料到的，我还以为这一次韩谦进去了，他们会落井下石呢，意外！真是有点意外。”
　　温暖端着碗轻声道。
　　“他是看现在咱们没时间打理他，这种人送去监狱都是轻饶了他，蔡大花瓶呢？到底能不能进去看韩谦。”
　　这时候季静掀开被子看着燕青青小腹的刀口，轻声道。
　　“在偏几厘米的话就和剖腹产的刀疤一样了，看了你的伤口，我决定以后我有孩子一定顺产。”
　　话落抬起头看向温暖，轻轻摇了摇头。
　　“我早上打电话问过清湖了，她去探监都被婉拒了，现在是所有人都不能看，我估计大侄子在里面应该是没什么问题的吧，他和典狱长很熟悉，你要是一定想去看的话，估计你动用一下你大舅的关系应该能去看。”
　　“不去了，我和我大舅吵架了，不想和他说话。”
　　几个姑娘同时叹了口气，突然感觉季大妈做的饭菜不香了，离开韩谦还不足二十个小时她们就感觉到了枯燥，平常三四天看不见也没有现在这种感觉。
　　他们叹气的时候谦儿妈来了，走到病床边轻柔的询问燕青青的今天感觉怎么样。
　　在未来婆婆面前，燕青青装的很是柔弱，可怜巴巴的小声道。
　　“妈妈～好疼啊好疼。”
　　谦儿妈把燕青青的身子搂在怀中，感受着谦儿妈的怀抱，燕青青投给温暖一个挑衅的目光，奈何这会的温暖是一点吵架的心思都没有，估计在病房中的人只有燕青青是最不担心，也是最信任韩谦会没事的那一个。
　　随后陆陆续续过来探望的人越来越多，柳笙歌和林纵横这两个家伙来了，柳笙歌皱眉冷着脸看着躺在床上的燕青青，冷声道。
　　“好好养着，现在公司有人打理，季经理你……算了，告诉韩谦我漏过脸了。”
　　话落转身就走，柳笙歌出现，并且没有开口奚落这让众人有些意外，他的冷漠在燕青青的意料之中，柳笙歌对女人一直很冷漠，一直都是，他就对一个女人露出过笑脸。
　　林纵横对着燕青青嘿嘿笑道。
　　“燕总您可要注意身体啊！以后这种傻事可不能在做了，为了这么一个花心萝卜不值得。”
　　话出，燕青青皱起眉头，冷声道。
　　“我们很熟？”
　　随后蹲在窗户下的老头儿抬起头看着林纵横淡淡道。
　　“去年在山里留了你一条命看来是留出祸害了？”
　　话落老头儿站起身，淡淡道。
　　“我们出去聊聊。”
　　林纵横一句话不说，转头就走，等老头儿走出病房的时候已经看不到了这个家伙的影子，倒是柳笙歌站在门外没有离开，他看了老头儿一眼，轻声说人已经跑了。
　　在老头儿准备回病房的时候，柳笙歌叫住了老头儿，弯腰九十度躬身施礼。
　　“谢谢您。”
　　老头儿转身挥了挥手，淡漠道。
　　“你们孩子的事情我这个土埋半截的人不掺和，做点男人该做的，输了也不丢人。”
　　柳笙歌直起腰，轻声道。
　　“老爷子，您认为我会输？”
　　“我只是知道我儿子不会输。”
　　老头儿推开门回了病房，随后没过几秒钟老头儿又出来了，柳笙歌对着老头儿笑道。
　　“您要安慰我？”
　　老头儿皱起眉头。
　　“我不会安慰人，那个林纵横好像一个娘们，你比他豁达一些。”
　　柳笙歌微微一愣，随后苦笑道。
　　“您这话比杀了我还要难受。”
　　“男人的证明就是裤裆里的玩意？我不这么认为。”
　　“老爷子您认为您是不是纯爷们。”
　　“我不知道，议论我的人我用拳头让他们闭上了嘴巴，我没上过学，最早认识的字不是我的名字。”
　　“那是什么？”
　　“拿得起，放得下。”
　　柳笙歌深吸了一口气。
　　“受教了。”
　　柳笙歌转身离开，路过护士站的时候护士们全部桃心眼的看着这个英俊完美的男人，柳笙歌冷着脸转过头，随后露出一个微笑这致命的一击让几个小护士忘记了手里该做的事情。
　　帅。
　　简直太帅了。
　　老头儿看着柳笙歌的背影轻声呢喃。
　　“原本是应该成为朋友的两个人啊，怎么会变成敌人呢？可惜了啊！”
　　说话间谦儿妈打开门走了出来，站在老头儿的身后轻声道。
　　“你儿子那性格交朋友多难你心里不清楚？他就好像羊群那个领头羊一样！只要是骄傲的人就没办法和他做朋友，小谦的性格太……”
　　“矫情。”
　　老头儿一语道破，随后老两口离开了医院，他们去给燕青青准备午饭了，为自家孩子受的伤，拉屎撒尿也得伺候着，此时此刻病房里乱成了一团。
　　燕青青要去厕所，看着温暖手里的便盆，燕青青整个人都不好了，温暖轻声道。
　　“燕狐狸，我今天破例一次，我不嫌弃你脏。”
　　童谣捏着下巴轻声道。
　　“我还没见过躺着上厕所的呢，你让我开开眼？咦？我手机呢？”
　　燕青青脸色铁青，咬着牙怒视童谣，低吼道。
　　“童怪物，你别逼我和你同归于尽！都给我滚蛋，我要去厕所！静静你过来搀扶我一下。”
　　季静面露难色，纠结着开口道。
　　“你的刀口要是崩开，大侄子知道是会和我拼命的，我不敢啊！我去找医生。”
　　“季静！我不去了！”
　　温暖端着便盆凑近燕青青，燕青青尖叫道。
　　“温暖你给我滚远点！”
　　燕青青的咆哮传遍了整个病区，最后还是护士推来了一把轮椅，燕青青拒绝所有人的搀扶坐在轮椅上，指着三个女人咬牙道。
　　“你们等着，等我出院那一天，你们三个就等着挨揍吧，温暖！第一个先打你。”
　　温暖低头看了一眼手中的便盆，满眼都是失落，燕青青知道这姑娘在想什么，抓起床上的枕头砸向温暖，季静过来推燕青青的时候燕青青怒道。
　　“我特么的是肚子挨了一刀，不是腿断了。”
　　话出，温暖轻声疑惑道。
　　“燕狐狸，你要是用力的话……刀口……”
　　“温暖，你给我滚。”
　　燕青青是真的崩溃了，她现在只想找个地缝钻进去，燕青青进了卫生间，关上了门叹了口气，或许这样能让她们的心里别那么沉重吧？
　　思考的时候蔡青湖推开门露出脑袋，疑惑的问在吵什么，在走廊都听到了燕青青的咆哮，童谣指了指温暖手里的便盆，蔡青湖的明白了，捂着头无力道。
　　“温暖啊！怎么说燕花盆也是要脸的人啊。”
　　“蔡大花瓶你给我滚蛋。”
　　燕青青的声音在卫生间传出，蔡青湖走上前深吸了一口气，推开卫生间门的大声喊道。
　　“Surprise baby！”
　　“滚！”
　　“好嘞。”
　　蔡青湖关上门转过身对着温暖笑道。
　　“相公这会应该和典狱长喝茶聊天呢，除了晚上要回牢房，其他的时间都比较自在，有人在里面二十四小时盯着他，不允许任何人靠近，安全系数还是比较高的，你们也不用担心，告诉你们一个好消息，百货那家店的老板去医院找陈家人聊赔偿的事情，程锦陪着去的。”
　　得到这个消息，童谣松了一口气，随后蔡青湖继续道。
　　“倒是青丝和魏玖那边出现了一些小问题，昨天她穿着戏服急匆匆的来医院的原因被某些粉丝查出来了，这一查就查到了青青的伤，查到了陈强给了温暖一耳光的事，现在只是在社交平台上流传，估计用不了两个小时就要扩散了。”
　　童谣躺在床上闭上了眼睛。
　　“清湖，你给叶芝打电话，告诉她可以行动了，我要睡一会，我扛不住了。”
　　蔡青湖迷茫道。
　　“行动啥？”
　　“你打了电话叶芝就知道了。”
　　不过几秒钟，童谣睡着了，蔡青湖半信半疑的把电话打给了叶秘书，叶芝回了一句知道了就把电话挂了。
　　雷克萨斯前往市医院，叶芝要以韩谦秘书的身份去求和，童谣告诉了她，陈湛是肯定不会同意求和的，现在去是让他认为咱们慌了，害怕了，这样才能争取在他还没回过神儿的时候给予致命一击。
　　看着坐在走廊叼着牙签儿的关军彪，随后又看了一眼他顶着的三一五病房，叶芝深吸了一口气，一身职业秘书装扮的她推开了三一五病房的门。
　　“您好，我叫叶芝，是韩谦先生的秘书。”
第七百七十九章 完了
　　叶芝离开的时候躺在床上的两兄弟都醒了，陈强皱眉看着关闭的房门，他们疑惑，这个京城有名的秘书怎么突然出现在滨海给韩谦做秘书了？
　　想起这个韩谦，陈强的眼神中浮现出一抹恐惧，他后怕，如果当时程锦在晚一秒钟，他的脸皮肯定会被韩谦被剥下来，这个家伙是一个彻彻底底的疯子。
　　转头看着堂哥包扎严实的一双手，陈强对陈湛开口了。
　　“爸，我要韩谦死！他现在在里面，能不能找人在里面对他动手，不死也要他残疾。”
　　陈湛皱眉沉声道。
　　“比较麻烦，这个韩谦虽然已经被监禁，但他在滨海的影响力很大，我在想办法把他调走，只要离开了滨海，一切都好办。”
　　陈强点了点头，沉默了一会，再次抬起头的时候眼神变了，轻声道。
　　“爸，被我打了耳光那个女孩叫什么名字。”
　　陈湛抬起头看了一眼儿子，皱眉道。
　　“这个姑娘你别想了，她大舅是李金翰。”
　　“整个北方最年轻那个首长？我没别的意思，我想……”
　　“等解决了韩谦之后我带你去和李金翰见一面在说吧，这个小姑娘在滨海被称为小凤凰，据说很有能力，退出畅享集团后转眼半价拿下了现在畅荣。”
　　“其实那个燕青青也不错，只是太泼辣了一些。”
　　陈湛不再理会陈强，这个时候了还在想女人？
　　但是眼下胜利的天秤已经偏向了他们这一边，看来那个韩谦入狱并不是巧合，有可能是滨海市牛国栋和这个韩谦的恩怨也很深。
　　他现在想去找牛国栋见一面，当看到坐在走廊里那个红西装的男人，陈湛打消了这个念头，打电话给京城的朋友，让他们去见牛国栋问问这个事情是不是他的意思。
　　陈湛打开病房门看着坐在走廊的关军彪，讥笑道。
　　“你觉得你坐在这里能起到什么作用？你这种地痞流氓起不到任何作用，例如现在韩谦被监禁了。”
　　关军彪叼着牙签看着陈湛，一言不发，只是脸上的笑意更浓了，随后陈湛对着护士大喊，让她们过来把这里的椅子挪走，护士们走了过来，当看见关大狗的时候，她们的脸上露出了难色。
　　比起招惹关大狗，她们更愿意去招惹这个陈湛。
　　关军彪站起身对着护士们咧嘴笑道。
　　“我家主子说过，医生护士是最辛苦的职业，努力救人却是被人理解，白衣天使被当做了服务员一样使唤，哎！我来帮你们挪，挪到哪儿？”
　　护士们看着关军彪的眼神带着几分感激，轻轻指了指三一四的病房门，关军彪把长椅推了过去，随后侧身坐在椅子上看着陈湛。
　　“陈先生，您看我坐在这里行么？别总为难人家护士，人家就是个打工的，这一天拉屎撒尿的伺候你儿子，没功劳也苦劳，咋把人家当服务员一样呢？做人要将心比心，你家儿子是宝贝，人家在爸妈眼里也是宝贝。”
　　陈湛冷笑道。
　　“将心比心？这话在你嘴里说出来真讽刺。”
　　“本来就是讽刺你的，你听出来了啊！你放心，我不会给你机会抓到我的。”
　　陈湛回了病房，关军彪起身走下楼，等再次回来的时候手里拎着一袋子的零食和奶茶，放在护士站和小护士们一起吐槽这个这个陈湛。
　　当然这也是童谣提前有交代过的。
　　想要打败一个人不一定要在用绝对的实力去碾压对方。
　　言语利刃杀人最为致命。
　　韩谦和童谣的想法不一样，韩谦把对方打了，为温暖和燕青青报了仇这件事情就结束了，他没把自己的伤算在里面。
　　但是童谣没有这么想，她要让对方付出巨大的代价。
　　……
　　已经返回省会的李金翰还是有些不放心，特意打电话给的弟弟李金海询问滨海的局势现在怎么样，李金海回了一个不清楚，结果被李金翰骂得狗血淋头。
　　李金海心里也委屈，低声道。
　　“你们都跑了，把我留在滨海这边，现在局势对韩谦很不利，可他不紧不慢的，我有啥办法？你那边有没有收到什么消息？”
　　李金翰叹了口气。
　　“现在他们想利用冯伦和韩谦不清不楚的关系把韩谦调离滨海，所有人都知道只要韩谦出了滨海，那他就是被拔了牙的狗，谁逮谁打了，韩谦自己跑监狱里面是一个很明智的选择，现在就算京城要人，走程序也得大半个月的时间，哎！这次我是丢人丢到家了。”
　　“的确是，那个赵老虎到底怎么回事儿？他都不如不来。”
　　“我已经和赵家断了关系了，我有事儿不帮忙，以后你们家有事儿别特么找我李金翰，你在滨海盯着点，有事儿随时给我电话。”
　　“没事，不打，打了也没用。”
　　李金海也耍起了脾气，挂了电话看了一眼时间。
　　三点钟。
　　距离韩谦入狱拿上就要二十四小时了，滨海乱成了一团，程锦和牛国栋之间的争斗火药味十足，今天下午就有两人落马被调查，多个职位被调动，程锦的几个人被调去了清水衙门，而落马的两个人是牛国栋提拔的。
　　随后没过多久，距离衙门口下班不到二十分钟的时候，程锦突然下达了一个命令。
　　“所有人留下来加班，调查今年春天顺城温泉度假村监控失控的案子。”
　　这个案子要翻案！
　　韩谦早就隐晦的提醒过这个牛国栋有问题，今天撕破了脸，那就彻彻底底的查，刨根问底的查。
　　五点钟，程锦的电话打给了蔡青湖。
　　“清湖，联系你们检察官的事情检查一下冯志达自杀的案子，这个案子有蹊跷，只要是和冯志达有关系的人全部带走调查，一个都不要放过。”
　　程锦这边开始行动了，牛国栋也没有闲着，你程锦干净查不到，那就要想办法让你不干净。
　　“去查一下今年韩谦在市里的所有动向，并且查一下城边那块被韩谦拿走土地的成交价格，以及程锦把东城土地给韩谦做主的的文件一并送去省里。”
　　秘书离开后，牛国栋拿出手机打给林孟德。
　　“现在程锦开始查我了，你想办法堵住冯志达家属的嘴，最好今晚安排他们出国，不要被程锦发现，快点安排，然后去老地方见一面。”
　　话音落牛国栋拿起衣服急匆匆的离开了衙门口儿，站在二楼的程锦眯眼看着离开了牛国栋，原本还想着凑合凑合等退休，现在你着急要死，那谁也阻拦不了你。
　　“常德，跟着他，看他和谁见面。”
　　等陈湛的人来衙门口儿找牛国栋时候老牛已经下班回家了，打电话处于关机的状态，陈湛得知后没有放在心上，牛国栋和程锦两人闹僵了，估计这会是回家躲清闲了？
　　陈湛躺在病床上闭上了眼睛，现在就等着文件送到滨海来，把韩谦调走，让他这辈子都在监狱里面生活。
　　咋衙门口儿人忙碌的不能下班时，童谣坐在床上眼神迷茫的看着对面的众人，老头儿做了七八道菜送了过来，结果吴洋也下厨做了丰盛的晚餐。
　　这一下突然十几道菜摆在桌子上，显得格外的丰盛。
　　童谣看着端着碗站在窗户前面吃饭的魏玖，迷茫的眨了眨眼，随后甩了甩脑袋走进了卫生间，洗漱了一下清醒了不少，擦着脸对着魏玖开口道。
　　“那粉丝群那边怎么样了？”
　　魏玖端着碗，低声道。
　　“炸锅了！我现在告诉团队去控制一下粉丝了，但是好像控制不住了。”
　　童谣微微皱眉，这时候温暖递来一碗饭，童谣接过后皱眉道。
　　“怎么了？怎么就没办法控制了？”
　　话出，吴洋开口道。
　　“原本只是粉丝们相互转发，可慢慢的就闹出了圈儿，网民对这件事情的兴趣儿要比咱们想象中要热情的多，纷纷转发评论，我已经让粉丝们注销账号与这件事情划清关系了。”
　　“哦！”
　　童谣哦了一声，谦儿妈夹了一块红烧肉放在童谣的碗里，童谣憨笑道。
　　“谢谢妈妈。”
　　随后再道。
　　“不用注销，法不责众，突然感觉轻松了不少啊！现在什么事儿都不用想了，你们该上班上班，该拍戏拍戏，等待胜利的果实和陈家倒台吧。”
　　深夜！
　　陈湛被一串电话铃声吵醒，现实看了一眼时间，随后赶忙接通电话，恭声道。
　　“老师，您还没睡？”
　　“别叫我老师，从现在开始咱们俩没有任何关系，你从来没联系过我，我也不认识你。”
　　陈湛皱起眉头，疑惑道。
　　“老师您这是怎么了？”
　　“怎么了？自己上网看看怎么了？连最起码的封锁消息都不做？我他妈不是你老师，以后别联系我了。”
　　被无故的骂了一通，陈湛有些急了，打开网页看到拍在第三的热搜时，他的大脑一片空白。
　　“咣当。”
　　手机掉在了地上，他脸上没有任何血色。
　　完了！
第七百八十章 你死不死和我有什么关系
　　穿上漂漂亮亮的小裙子，背上一直不舍得背着的包包，穿着下摆到脚脖子的棉袄，粉色的兔耳朵帽子，两个白熊爪子的棉手套，童老师哈了一口气，双手捂着俏脸。
　　俏脸冻的红扑扑的，蹦蹦跳跳的像个小孩子一样走进市医院的正门，一路上不管是认识还是不认识的医生，护士她都热情的打着招呼。
　　推开三一五病房的门，童谣露出人畜无害的微笑。
　　“陈大人，您好吖～该收到的消息您都收到了吧？您看看我这个小老师是不是也挺厉害的？”
　　此时的陈湛一双眼睛里布满了血丝，往日里梳理犹如牛犊子舔一样的头发现在犹如鸡窝，他抬起头看着站在门口的童谣，咬牙低沉道。
　　“一切都是你在背后捣鬼，一切的一切都是你放的烟雾弹！”
　　童谣嘿嘿一笑，走进病房坐在了陈雷的床边，低着头看着他那一双被刺伤的手，嘿嘿笑道。
　　“不放几个烟雾弹怎么能让陈大人您轻敌呢？”
　　陈湛冷声道。
　　“你现在过来是炫耀你的成果？”
　　童谣摇了摇头，笑道。
　　“我担心您这么大岁数转不过这个弯儿来，特意过来给你解释解释，陈大人你不会真以为你那人能让秦耀祖和李雅丽害怕吧？他们不过是借坡下驴而已，您别把自己想的太厉害了，当天我的计划只是把韩谦从衙门口儿带走而已。”
　　陈湛眯起眼。
　　“带走？如果不是温孰你认为你能把韩谦带走？”
　　童谣抬起头轻轻摇了摇头。
　　“温孰？你不会真的以为温孰的背景很大吧？那不过是吓唬你而已，秦耀祖为人正直，倔强，您绝对想不到他会和温孰演一场戏给你看吧？赵万古也好，李金翰也罢，包括秦耀祖他们都是陪着温孰去演戏的，为的就是让你捉摸不清温孰的背景是什么。”
　　“为什么？”
　　听到陈湛的这个疑问，童谣再次低下头看着陈雷的手，轻声道。
　　“为什么？为了把你的心多分成几分，你很强大，背景，身份，势力，关系，财力您都很强大，我根本没办法和您抗衡，所以我就要把你的心多分成几分，例如让你怀疑，分心去研究温孰的背景，例如关军彪一直在您眼皮子底下晃悠，让您没办法离开医院，担心关军彪会对陈强和陈雷动手，例如韩谦背后的势力全部离开让你捉摸不清，例如韩谦入狱让你以为是牛国栋在对韩谦下手，例如叶芝过来道歉再让你以为我们认输准备求和了，一切的一切的目的只是让你的分成多分，没办法专一，让你忽略其他几个小人物，这些也就是你嘴里说的烟雾弹，这样我才有办法在背后运作吖。”
　　话落童谣伸出手按住陈雷的手心，剧烈的疼痛让陈雷发出哀嚎，童谣连忙抬起手，看向已经站起身的陈湛眯眼笑道。
　　“我不知道他用哪只手捅伤了燕青青，我挺好奇他们是怎么能三个人去殴打一个女孩子，头发都被扯掉了，啧啧啧，下手真狠啊，现在知道疼了？”
　　陈雷的眼睛里带着泪花儿，怒视着童谣咬牙道。
　　“我会让你付出代价的。”
　　童谣鄙夷道。
　　“放心，你不会有这个机会了。”
　　一直没开口的陈强开口道。
　　“韩谦已经入狱了，你以为监狱是你们家开的，说进去就进去，说出来就出来？他已经触犯了法律！”
　　童谣点了点头，认真道。
　　“你说对啊，韩谦的确触犯了法律，可你也一样啊！视频里清楚的看到你用椅子把韩谦的头砸出血了，只不过碍于你爹的身份，现在还没人来找你，但是你别着急，很快就会有人来找你的。”
　　“韩谦与我同罪！”
　　“对！你说的没错，但是韩谦身上有两处枪伤，脑袋里有血块，并且这一次受伤的还是脑子，我们会负责店铺的所有损失，同时去申请保外就医，你觉得你爹还能坚持到韩谦康复的那一天么？可怜的孩子，你招惹谁不好，为什么偏偏要招惹韩谦呢？”
　　话落看向陈湛，笑道。
　　“陈大人此时心情应该挺复杂的吧？没想到这件事情突然就翻转了，其实让韩谦入狱就是给他塑造一个受害者，碍于对方父亲有实力，一场互殴承受惩罚的人只有他一个，要不您现在把这两个孩子也送进去？”
　　陈强和陈雷听到这句话后同时转头看向陈湛，童谣笑呵呵的继续道。
　　“忘记了，动手的还有您的老婆，这是要送进去三个人啊，忘记和您说了，中秋惨案的罪犯现在全部都在滨海监狱，让他们俩进去认识认识也是可以的，但是我建议您还是别这么做。”
　　看着陈湛若有所思的样子，童谣继续道。
　　“我劝您还是别这么做，他们进去了可能会被打成傻子，可不这么做您好像又扛不住舆论，现在只是第一天，等第二天，第三天就会有和韩谦同样遭遇的人出来发生，陈雷和陈强所做的事情就会被人挖出来，您的敌人会抓住这个机会对您动手，陈大人，我突然挺同情您的，明明什么都没做，却是被不争气的晚辈和老婆把仕途毁了啊。”
　　陈湛沉默了一会，轻声道。
　　“这件事情有没有商量的余地？他们俩我可以送进去，但是不能在滨海的监狱。”
　　童谣轻声道。
　　“在滨海地界发生的事情，回京城？不符合道理吧？”
　　陈湛再道。
　　“你提条件，我竭尽所能去满足你们，给温暖道歉，给燕青青经济赔偿，媒体公开道歉也可以。”
　　童谣眯眼笑道。
　　“好像来不及了，刚才我在楼下给您存了五万的医疗费，我拿了收据，这是我对您两位晚辈以及老婆受伤的赔偿，陈大人什么时候开口让我家韩谦先从监狱出来？哦！忘记了，刚才您儿子还说，监狱不是个人的，不能说进去就进去，说出来就出来啊！我家韩谦就在里面蹲着吧，打架斗殴主动投案差不多也就半年的监禁，我们这些老百姓的前途和脑袋不值钱啊！”
　　话音落童谣站起身伸了个懒腰。
　　“啊～～哈！陈大人您昨天的态度还很强呢，您不能低头认错啊，我可承受不起，您继续厉害着，我去看看我家韩谦在监狱里过的怎么样，有没有人在背地里下绊子我还不知道呢？”
　　随后童谣在包里拿出五万块放在了床上，对着陈雷弯腰施礼。
　　“陈先生，一切都是我们这些老百姓的错，这点赔偿希望您别嫌少，哦！我得录个视频，不然你们不承认，这钱我白赔了。”
　　三个男人看着童谣一个人在表演，陈强恨不得生吞了童谣。
　　陈湛咬牙低吼道。
　　“童老师，难道你真的准备死磕到底？你真以为我没办法了？”
　　再次看向陈湛的童谣满眼冰冷，冷声道。
　　“在你们动手打了温暖和燕青青的时候就要做好心理准备！我们不是人人拿捏的蝼蚁，你们也不是高不可攀的神仙，我家韩谦的意思是想当做这件事情没发生过，但是在我童谣眼里不可能，我的闺蜜从小到大没人动过一根手指，我的朋友小腹留下了一道伤疤，我的男人被你们打破了脑袋，这件事情当做没发生过？怎么可能会当做没发生过，我就是要毁掉你们现在的所得到的一切！”
　　话出，陈雷开口怒吼道。
　　“那韩谦刺穿我的手心怎么算？”
　　童谣转头冷声道。
　　“你死不死和我有什么关系！”
　　离开医院的童谣眼中充满了杀气。
　　求和？
　　这辈子都不会求和，我童谣和韩之间谦都不会求和，你们一个个又算什么东西？
　　也配？
　　陈湛的失败只是时间的问题，哪怕他想尽办法去抢救，他对付韩谦简单，可有些人对付他也不困难，陈湛看着床上的两个晚辈，沉默了许久，转过身望向灰蒙蒙的天空。
　　这一次或许真的踢到铁板了，可他不甘心，而不甘心又能怎么样？文件送到滨海需要半个月的时间，这半个月他还能留在滨海？
　　看着玻璃对面的韩谦，童谣满脸哀伤的轻声道。
　　“对不起，我输了，你要在里面关一辈子了，韩谦你放心！等我结婚生了宝宝以后，我带他来看你，认你做干爹。”
　　穿着囚服的韩谦歪头看着童谣，淡淡道。
　　“我想让你叫我干爹。”
　　童谣瞪大了眼睛认真道。
　　“你要和你爹拜把子？做兄弟？”
　　“童怪物你是不是找打？”
　　韩谦猛然站起身，随后就被两个捕快按在了椅子上，愤怒的瞪着童谣，低声怒道。
　　“你别告诉我你真的输了？童怪物你是不是故意报复我呢？”
　　童谣挠了挠头，眼神迷茫道。
　　“哎？这么轻易被你看出来了啊？那挺不好意思的，一会我准备去吃一顿好的，你在里面好好改造，你要相信法律，他们是不会放过任何一个坏人的。”
　　感觉被气的有点头疼，韩谦拿出烟叼再嘴里，这时候童谣问捕快，难道这里可以抽烟？
　　捕快双眼看着窗外，吹着口哨当做什么都没发生。
　　韩谦抽了一大口烟，被呛得咳嗽了两声。
　　看着韩谦吹烟吐雾，童谣身子前倾，低声道。
　　“你自暴自弃了？准备给自己呛死？不至于吧？你在这里面安全啊！”
　　韩谦撇嘴鄙夷道。
　　“你当我傻？童谣你是不是认为我不了解你？如果今天你输了，你绝对会卷铺盖跑回四川，估计这辈子都不会在我面前露面，你这人最大的缺点就是不承担责任！说吧，陈湛的下场是什么？”
　　被揭穿了，童谣满脸的不开心，叹了口气，双手托着下巴无力道。
　　“撤职调查呗，至于什么下场我也不知道，我蛊惑他把陈雷陈强还有他媳妇送监狱里面去，但是看样子应该是不可能吧，你这边还得在呆几天，等检查了你的身体确定你脑袋里的血块儿以及脑袋上的伤严重后，你再去医院里面呆着，到时候写检讨，承认错误，保证不会在犯了，估计这个事儿也就这么过去了。”
　　“青青怎么样了？”
　　“她说她给你生了个孩子，刀口还在肚皮上呢，这好像是季大妈说的，我去吃午饭了，你安心呆着吧，拜拜，别说我来找过你。”
　　韩谦没理会童谣，转身看向捕快。
　　“你们这儿有没有那种夫妻见面的房间？”
　　捕快微微一愣，童谣开口怒骂。
　　“臭流氓，你在里面呆一辈子吧。”
第七百八十一章 不起眼的童老师
　　“温孰，你手机一直响个不停，你不接？”
　　李金鹤坐在客厅看着电视，被这手机铃声吵的心里烦的不行，在厨房里做饭的温孰告诉李金鹤把手机关机，今天谁的电话也不接。
　　这奇怪的反应让李金鹤有些意外，起身拿起苹果走向厨房，靠在门框上看着做饭的温孰。
　　这模样，这神态简直和温暖看韩谦是一模一样的。
　　“温孰，小谦那边的到底是怎么回事儿，现在就让孩子在监狱里面蹲着？”
　　温孰翻炒着锅里的菜，轻声道。
　　“老娘们家家的别打听，反正小谦儿不会有事就对了，我和你说，这个事儿是小童老师在前后的忙，刚才打电话的是京城的号码吧？”
　　“没看。”
　　“一会我做好了饭咱们带去亲家那边，免得老两口担心孩子，现在咱们家闺女算是在全国都出了名了，小谦这脾气……哎，不说了不说了。”
　　李金鹤撇了撇嘴，随后叹了口气。
　　“哎！现在我也很烦躁，那个青青护着小白眼儿狼不是一次两次了，那次在缘聚凯隆的时候护着小白眼儿狼和歹徒对峙，这一次，咋办？就这么纵容着小谦？”
　　温孰没开口，继续做饭。
　　因为他也不知道该怎么说。
　　何止是燕青青这个小姑娘一个人宠着闺女啊，那个童谣，季静，蔡青湖哪个不宠着闺女，在医院里燕青青住院，几个姑娘照顾燕青青的时候都没忘了她，说最简单的，燕青青的营养餐一大半儿都是温暖吃的。
　　这……
　　“哎。”
　　老温叹了口气，不管了，也管不了，不论从任何一个角度来看，闺女比起几个姑娘都逊色了不止一丁半点啊。
　　省会的一座庭院中，李金翰指着赵万古的儿子，孙子破口大骂，一句上梁不正下梁歪让一旁的赵万古气得胡子都飞起来了，今天李金翰就是过来耍无赖的，毕竟这一次滨海之行赵万古不仅没帮上忙，反而还有些拖后腿了。
　　赵汉卿躲在一旁偷笑，看着几个表兄弟被骂，心里那叫一个舒坦。
　　骂了一个多小时，李金翰有些口渴了，刚喝了一口水，电话响了，拿出手机看着京城的号码，皱眉沉思了一会接通了电话，不等他开口，陈湛已经开始说好话，声称这一次只是一个误会，李金翰一头雾水，听陈湛絮叨了十多分钟，随后一句‘你打错电话了’。
　　挂断电话，李金翰瞪着赵万古冷声道。
　　“姓赵的，这一次我家小谦儿没事了，这事儿我不和你吵，我家小谦要是真出了事儿，我和你没完，犊子都护不住，你早点退休回家吧。”
　　话落站起身，对着赵汉卿挥挥手。
　　“你跟我回去，在基层混了几年了？你和你爷断了关系，我给你调个位置。”
　　赵汉卿惊呼。
　　“当真？”
　　这里面就有点说道了，赵万古固然厉害，可他的属于武将一列，李金翰则是部队的文管儿系统，而赵汉卿走的就是李金翰这条路。
　　赵汉卿对着老爷子嘿嘿笑道。
　　“老赵啊！我不是你孙子了。”
　　话音落，老爹和爷爷同时站起身追打赵汉卿，赵万古追了两步，随后看向李金瀚。
　　“你小子别太得意，韩谦毕竟是你们李家的外人。”
　　“那也比你赵家的孩子有出息，气不气？”
　　离开大院的李金翰也有些疑惑，前一天还趾高气昂的陈湛怎么今天突然就萎靡了？滨海那边到底发生了什么？带着疑惑打电话给妹夫，结果这个家伙竟然关机了。
　　准备给李金海打电话的时候，京城的号码又拨了过来，这一次不是陈湛了，而是在滨海那天给他打电话的那个人，李金翰就一句话。
　　“你他妈要脸么？前一秒让我别掺和这个事儿，现在让我给陈湛说情？那特么是我外甥女婿，不是狗崽子，我不知道陈湛遇到了什么麻烦，落井下石的机会我是不会放过的。”
　　挂了电话后李金翰直接关机，去你奶奶个哨子的，一个都别想拿我做突破口。
　　滨海市的乌云似乎要散了，京城来的人纷纷找借口离开，甚至有人离开了滨海后就拉黑了陈湛的号码，还在病房中的陈湛整个人显得十分颓废，现在舆论越来越多，他打电话找人去封锁禁言，可这一切都已经晚了。
　　陈湛看着病房里的三个人，眼神中充满了厌恶。
　　“现在你们开心了？呵，我他妈就不应该管你们的死活，就应该让韩谦把你们都打死！”
　　话音落，陈湛离开病房，出门口不断的拨打着电话，对方找理由搪塞，要么是不接，要么干脆被挂断。
　　夫妻都会各自飞，更何况这些所谓的朋友？
　　陈湛去了衙门口儿，见到了牛国栋。
　　“韩谦那边你能不能插上嘴。”
　　牛国栋看向陈湛的目光中充满了怜悯，呵呵笑道。
　　“陈大人，我一直在帮你啊，包括程锦老丈人这边都是我联系的关系，你觉得我能插得上嘴？就算能插得上话，在这个时候我也不会帮你说话，毕竟您自身难保了。”
　　陈湛没有生气，淡淡道。
　　“韩谦在市里的犯罪记录给我。”
　　“没有！他只有一次无证驾驶摩托车的记录，陈大人，我很忙，就不陪您了。”
　　话音落牛国栋起身就走，现在你陈湛没任何能力给我帮助了，那我干嘛还要给你好脸色？
　　陈湛脸色灰白的离开了衙门口儿，下楼的时候遇到了程锦，程锦对着陈湛躬身施礼，笑道。
　　“陈大人，童老师很厉害把？”
　　陈湛没有说话，找程锦说情？那得是多愚蠢的人才会做出这种事情来啊，离开衙门口儿准备上车的时候，沃尔沃突然停在了衙门口儿的正门，红衣西装男下车走进了衙门口儿，他拿出烟下了车。
　　大约过了二十分钟，八区的关大狗出来了，陈湛走上前拦下了他，淡淡道。
　　“聊聊？”
　　关军彪皱眉道。
　　“我配？”
　　陈湛没理会这声自嘲，淡淡道。
　　“我还有些能力。”
　　“对不起，高攀不起，忘记和您说了，我家大小姐叫韩谦一声小舅，最怕的也是这个小舅舅，陈大人您另寻高人，雪中送炭我不会，落井下石我精通的很。”
　　陈湛点了点头，转身离开，利用仅存的一点关系找到了韩谦父母所在的住处，这是他唯一的希望，当把车子停在这个城中村的门口下了车后，她看到院子的门口坐着一个姑娘。
　　兔子的帽子，白色的熊掌手套，此时正在享受下午的阳光，姑娘也看到了陈湛，坐在石头上摇晃着小腿，笑道。
　　“陈大人下午好哇！贵客登门，我们家这寒酸小院可招待不起。”
　　陈湛双手插兜看着童谣，轻声道。
　　“童老师，这次真的没有商量的余地了？孩子之间闹了矛盾，况且这次来滨海我没让韩谦受到任何伤害，您这么做是不是有些过了？”
　　童谣双手抓着兔子耳朵，摇头晃脑的开口道。
　　“京城的文件都送到省里了，你还说什么都没做？陈大人啊，谁也不是傻子，陈强是寻衅滋事，陈雷是恶意行凶，我早就知道你不会盯着这件事情，不出意外你应该是想抓韩谦和冯伦之间事情吧，文件下达，韩谦去京城，到时候不就是那待下锅的狗肉么？只不过我没给你这个机会而已。”
　　陈湛深吸了一口气。
　　“如果事情解决，我可以让蔡青湖在升一级。”
　　童谣抬起头憨憨笑道。
　　“清湖才二十七岁，而且她的家产太过于雄厚，她在升级就是科室主任了，不到三十岁的科室主任？啧啧啧，陈大人您这是捧杀啊！厉害的，厉害的。”
　　“我可以把这个人换成程锦。”
　　“程锦？他只能在现在这个位置坐着，他调走对我们没有任何好处，我想不到您能开出什么条件来。”
　　“韩谦的敌人是牛国栋和林孟德。”
　　“我家韩谦对付这两个人并不吃力，而我们几个姑娘也不愿意让牛国栋和林孟德这么早垮台，我家韩谦是闲不住的性格，如果没了牛国栋和林孟德，剩下的敌人就只有冯伦一个了，那样很危险，陈大人啊，您太过于自大了，您也别进去找我的爸爸妈妈求情了。”
　　“为什么？”
　　“因为我猜到你会过来，所以在这里堵着你，这么说你能明白么？”
　　陈湛转身上车离开，原来从这场事情开始他的方向就错了，就不应该去针对韩谦背后的势力，他高估了温暖，高估了燕青青，高估了蔡青湖，唯独忽略的就是这个不起眼儿的小童老师，可就是输在了这个小童老师的手里。
　　她这一次算计了滨海的所有人，包括韩谦在内，所有人都是她的棋子，什么温孰，什么关军彪，什么那个道歉的叶秘书，这一切一切都是他妈是假的。
　　她唯一的手段就是舆论！
　　时代在进步，网络正在普及。
　　看着陈湛离开，童谣站起身打了个哆嗦，转身蹦蹦跳跳的走进院子，距离门口不到三米的时候，脚下一滑，哎呀一声趴在了地上。
　　“哇……”
　　童怪物被摔哭了，屋子里的四个老人听到了哭声连忙跑了出来，看着趴在地上哇哇大哭的童谣，谦儿妈小跑着上前搀扶起这个运动神经特别差的姑娘，擦着姑娘的眼泪心疼道。
　　“小童你跑什么呀，我看看你摔哪里了？”
　　童谣仰着头哇哇大哭。
　　“哇！！我两天摔了四次了，妈！我屁股疼，我胸口疼，我胳膊疼，我饿了。”
　　这还是那个逼的陈湛走投无路的童老师？
第七百八十二章 怕你才怪
　　文件如遇而至，在韩谦入狱六天后，京城的文件送过来了，陈湛以为看到了希望，却不料同样还有一份送到了他的手中，他也要回京城和韩谦走一样的形式。
　　接受审理！
　　只是陪同韩谦去京城的两个人让韩谦有些意外。
　　秦耀祖和李秘书长两人同行。
　　上了高速，韩谦回头看着‘滨海’两个大字，轻声道。
　　“老秦，我还能回来么？”
　　秦耀祖躺在后座望着车棚，轻声道。
　　“我不知道，看最终能调查出来点什么吧，韩谦你和冯伦之间……”
　　“秦厅，您话有点密了。”
　　开车的男人开口打断了秦耀祖的问话，老秦轻声叹了口气，继续望着屋顶，这一次他是厚着脸皮跟着来的，能上车就不错了，慢慢悠悠三个小时的路程，下车后两个京城人问韩谦饿不饿，要不要吃点东西。
　　韩谦点头说要，随后没过多久，当面包和火腿肠被塞到手里的时候，韩谦微微一愣，紧皱起眉头，京城的人见此面带不满，沉声道。
　　“这一次你……”
　　“没有矿泉水么？这么吃很噎的。”
　　原以为这个在滨海被称为大少爷的韩谦会在吃喝的事情上耍脾气，可人家只想要一瓶矿泉水。
　　想鸡蛋挑骨头都难。
　　韩谦被带进了一座衙门口儿，他不知道这里是什么地方，韩谦被仍见了一间没有窗户的屋子，按在椅子上带上了手铐，随后两人离开，留下韩谦一个人满眼迷茫的坐在房间里面。
　　而韩谦被带走的消息再一次让滨海炸了锅，而最让人意外的是李东升竟然回滨海了，当他出现在吴思琯的面前时，吴思琯整个人楞在原地。
　　可李东升什么都没说，只是远远的看了吴思琯一眼便是离开了。
　　吴思琯的身子有些僵硬，看着消失的车子久久不能回神。
　　他怎么回来了？他是来找我报仇的？只有李东升回来了？李大海呢？
　　想起这两个人，吴思琯的心没有了底。
　　她担心李东升会做出极端的事情来，担心李大海找他报仇。
　　“嘿！”
　　一声充满青春气息的声音在耳边炸响，吴思琯缓缓转过头，看着小男友，吴思琯挤出一丝笑脸，小男友拉着吴思琯的手，把一个热乎乎的烤地瓜放在她的手里，笑道。
　　“不喜欢吃你拿着暖手，可热乎了呢。”
　　随后解开大衣的扣字，在内衣里拿出一瓶泡的热茶，对着吴思琯憨憨傻笑，吴思琯的心情好了很多，嗔怪的瞪着小然一眼，帮他系上扣字，当她转头的时候发现李东成的车又停在学校的门口。
　　阴魂不散。
　　吴思琯深吸了一口气，对着小然柔声道。
　　“要不要去开房！”
　　话出，小然的脸色变得欣喜，可随后变得有些落寞，低声道。
　　“你每次都骗我！”
　　吴思琯不在说话，目光死死的盯着那辆车，直到车子离开，吴思琯拉着小然的手一路小跑着离开了学校，上车，订房间，小然不知道吴思琯怎么了，但是他等这一天等的很久了。
　　这一次吴思琯没有在戏弄这个小男友，吴思琯很主动，她给了小然一个很完整的第一次。
　　云雨过后，吴思琯把自己藏在被子里面，冷声道。
　　“穿上衣服。”
　　小然微微一愣，随后伸手去碰吴思琯的时候被吴思琯一把推开，眼神冰冷，冷声道。
　　“穿上衣服，我们分手了。”
　　话音落，吴思琯下床穿上衣服，快速离开了酒店，留下躺在穿上满脸茫然的小然，他还没回过神儿来，直到摔门声传入耳中，小然才醒悟，穿上衣服急匆匆的追下楼，可吴思琯的车子走了。
　　小然站在冰天雪地的路上对着车子的背影开口大喊。
　　“吴思琯！你这个骗子！你就是个骗子。”
　　开车的吴思琯感觉视线被挡住了，眼泪顺着脸颊滑落，和小然恋爱是一时兴起，然后到真心喜欢，如果可以，她也愿意白头偕老，可她不希望小然知道她的经历，也担心会给他带来麻烦。
　　快刀斩乱麻！
　　这是吴思琯最擅长的，对别人狠，她对自己更狠。
　　摸索着拿出手机，拨通了几百天都没有拨打过的号码。
　　“你回来做什么？如果被韩谦抓到，你会死的。”
　　电话那边冷笑道。
　　“韩谦？他知道他不会有什么大麻烦，但是短时间他也回不来，吴思琯啊！我前不久才知道你所做的事情，你毁了我爸妈的婚姻，我也要毁了你在滨海市的名声！我会让你的男朋友知道你这个婊子伺候我们父子的事情，我会让所有人都知道的。”
　　“男朋友？呵呵，李东升你还不了解我？我吴思琯只会有面首，永远不会有男朋友这种东西，包括当初的你，也不过是我利用的一个工具而已，你可以尽情去宣扬，但是你别让我抓到你！”
　　“彼此彼此。”
　　挂断了电话，吴思琯把车子停在路边放声大哭，这是他和李东升之间的事情，除了韩谦她不知道找谁帮忙，也不希望除了韩谦意外的人知道这件事情。
　　整个滨海，知道吴思琯用什么手段击垮李大海的事情只有三个人知道，韩谦，罗善德，高履行。
　　现在韩谦不在，他们会帮忙？而不会落井下石？
　　吴思琯再一次恨自己的无能，一年的时间除了让她手里的钱变得更多，在没有得到任何。
　　哭够了，也哭累了。
　　吴思琯开车前往市区疯狂购物，她做好了准备，李东升开始散播‘谣言’后，她就躲在家里不出来了，回到家的吴思琯看着韩谦的号码纠结了很久，最终还是没有拨过去。
　　而此时李东升已经去找小然了。
　　与此同时，韩谦在这个房间里已经坐了三个小时了，这期间没有任何人来过，陪伴他的只有半瓶矿泉水，甚至连烟都没有，韩谦没吵没闹，坐累了就站起身活动活动，站累了就坐在椅子上。
　　就这么一直过了五个小时，当门被打开的时候，韩谦已经躺在冰凉的水泥地上睡着了，半瓶矿泉水做枕头，走进来三个人，两男一女，男人走上前对着韩谦的脚轻轻踢了一下。
　　“起来了！这儿不是你睡觉的地方，一会儿会给你安排睡觉地方的。”
　　韩谦迷迷糊糊的睁开眼，站起身坐在椅子上，轻声道。
　　“有烟么？”
　　三人都没有理会韩谦，那个男人皱眉问道。
　　“姓名。”
　　“韩谦。”
　　“年龄。”
　　“二十六。”
　　“性别。”
　　“我脱裤子给你看看？”
　　韩谦抬起头看着男人，男人穿着西装，身上没有任何标志性的身份信息，此时韩谦的心里有怨气，但是他知道在这里不能耍在滨海的脾气。
　　在三人沉默的时候，韩谦开口了。
　　“在问我之前，你不应该做一下自我介绍？”
　　“不用！你不需要知道我是谁，你和冯伦是什么时候认识的。”
　　韩谦深吸了一口气，淡淡道。
　　“去年春天，马上要进入夏天的时候。”
　　“为什么会记的这么深刻。”
　　“因为我的晚辈把他被打了，正好被我遇见。”
　　“怎么这么巧合的让你遇见了，没有被其他人遇见。”
　　“那你怎么这么巧合的投胎成了一个男人，为什么不是一个女人，你先给我解释一下，我在给你解释。”
　　这个男人一步一步的挑战着韩谦内心的极限，一旁年约四十的女人皱眉阻拦了男人的开口，轻声道。
　　“我叫周慧，身份不方便告诉你，你可以叫我周处，也可以叫我的名字。”
　　韩谦没有理会，周慧拿出一包烟，拿出一根递给韩谦，顺便帮忙点燃，韩谦抽了一口烟，说了声谢谢，这时候周慧开口道。
　　“你说的你晚辈殴打了冯伦，他们有那个拳脚能打的过冯伦？起因是什么？”
　　韩谦抬起头看向周慧，淡淡道。
　　“起因是我晚辈和她的几个朋友属于不良少年，她们动手殴打了一个拾荒老妇人，冯伦看不过去上前劝说，结果被打，至于你所说的能不能打的过冯伦，你见过冯伦么？你和他动过手么？”
　　周慧摇了摇头，轻声道。
　　“并没有，我在资料上看过一些，我认为作为一个歹徒，他应该不会很弱。”
　　韩谦笑着摇了摇头。
　　“您说错了，我和冯伦动过手，上天是公平的，给他一个聪明的脑子，就不会给他强壮的体质，况且十六七的岁孩子应该不算小孩子了吧？”
　　周慧笑了笑，轻声道。
　　“看来是我太过于相信资料了，你在滨海说你能联系冯伦？真的？”
　　韩谦眯着眼呵呵一笑，轻声道。
　　“假的，吹嘘的！我们俩是拼过命的，我联系不到他。”
　　这时候男人开口了。
　　“你联系不到他？那你们的通话记录是怎么回事儿？”
　　韩谦皱眉回怼。
　　“你的电话只能打，不能接？我的手机没办法更换号码，他给我打电话，你告诉我，我应该怎么办？站着说话不腰疼？冯伦作案的时候你在哪儿？冯伦绑架牛小花的时候你在哪？现在牛逼轰轰的审问我？来来来，你告诉告诉我犯什么罪了？今天你说不出一个一二三四来，不论付出什么代价，我都会向上起诉你们三个，另外有句话，我有权保持沉默，你们拿到证据在来抓我，二十四小时还是四十八小时后，咱们在算算其他的事情。”
　　韩谦不说话了，不论三人说什么，韩谦一句话都不说，最后三人看也没有什么留下来的必要了，先后离开了房间，留下韩谦一个人在这个没有窗户一直开着灯的房间里。
　　呵呵，精神施压？
　　怕你才怪。
第七百八十三章 跳梁小丑
　　“小然？”
　　李东升出现在小然的身后，左右打量了一眼这个酒吧，随后坐在了小然的身边，要了一杯威士忌，小然转过头看了一眼李东升，皱眉道。
　　“我们认识？”
　　李东升轻声笑道。
　　“我和思琯是朋友，听她提起过你，怎么一个人在这里喝酒，思琯没有陪你么？她以前很喜欢夜店气氛的。”
　　小然呵呵一笑，没有理会李东升，继续喝酒。
　　李东升似乎也不急，端着酒杯轻声道。
　　“你了解思琯么？从她的言语中我感觉她挺喜欢你的。”
　　“呵。”
　　“喜欢一个人，就要接受她的过去，不论她的过去有过什么不堪的经历。”
　　小然缓缓转过头，学着韩谦的样子眯起眼看着李东升，淡淡道。
　　“你想表达什么？表达你对思琯很了解？”
　　李东生笑道。
　　“我只是在提醒你而已，毕竟我也希望你和思琯能长长久久，毕竟她能找到一个人能接受她过去的男人已经很不容易了。”
　　小然端着酒杯站起身离开了吧台，走出十几步，李东升突然开口。
　　“现在应该是吴思琯在养着你吧？拿着她卖肉的前给你挥霍。”
　　小然停下脚，转过身看着李东升，淡漠道。
　　“你最好闭嘴。”
　　“闭嘴？难道你还不知道吴思琯是我的前女友？她的第一次给了我，可这个臭不要脸的女人怕上我爹的床，我不怕丢人，我要让滨海人都知道，吴思琯这个婊子是怎么发家的，她的钱是卖肉换来的。”
　　砰！
　　小然一拳砸在李东升的脸上，李东升后退两步，捂着脸继续道。
　　“想不想知道吴思琯是怎么伺候我们的？哈哈，想不想看到她被蹂躏的样子？我可以告诉你，绘声绘色的讲给你听。”
　　小然再次一拳砸在李东升的脸上，他什么都没说，只是不断的挥拳，挥拳，在挥拳，最后警察来了，把小然带走了，把李东升送去了医院，从始至终李东升一下都没有还击，想要毁掉一个人那简直太简单了。
　　你个大三的学生入狱，想要毕业证？
　　呵呵！
　　等你的家人知道这件事情，在把吴思琯的经历说给小然的父母，想想吴思琯的表情，李东升顿时感觉身体异常的亢奋，臭婊子，你也有今天。
　　人被带到了派出所，李东升的律师紧随其后，不要赔偿，他们家不缺钱，就要追究这个大学生的刑事责任。
　　深夜，吴思琯被手机铃声吵醒，随后赶忙前往派出所，询问过后得知小然殴打了李东升，吴思琯的心沉入了谷底，提出想单独和小然聊聊的请求，警察同意了。
　　吴思琯走进房间，看着坐在椅子上的小然，她深吸了一口气，冷声道。
　　“为什么要给我打电话？我们已经分手没有任何关系了。”
　　小然抬起头看着吴思琯，轻声道。
　　“能给我一根烟么？然后你就可以回家了，我闯的祸我自己来承担。”
　　吴思琯低声怒吼道。
　　“承担？你拿什么承担？你知不知道你打的人是谁？你知不知道他家的条件！”
　　小然淡淡道。
　　“李东升，刚才不知道，现在知道了。”
　　吴思琯的面色惨白，颤声道。
　　“他和你说了什么？”
　　“什么都没有，我们没有讲话，我只是看他不顺眼，我不知道你为什么和我分手，你以前也和我说过我们不会一直在一起，我会进监狱，我学过法律，我知道我会被判多久，我不是在用这种办法祈求你我能在一起，见最后一面，道个别，就这样。”
　　话音落，小然对着门外的警察喊道。
　　“把我送去监狱吧，我认罪！我无端殴打了李东升。”
　　警察进来了，没过多久小然被带上车送走了，他的决绝让吴思琯感觉身体的力气都被掏空了，愤怒的她恨不得现在就杀了李东生这个杂碎。
　　站在派出所的门口，吴思琯望着天空，随后吴思琯去了市局。
　　希望。
　　她希望李金海能记得她的名字。
　　从现在开始等，一直等到天亮。
　　九点，吴思琯失魂落魄的从李金海的办公室走出，李金海给了她帮助，让小然在里面过的舒坦一下，不会被人欺负，竭尽所能的让他早一些出狱。
　　吴思琯刚走，蔡青湖推开走进了办公室，疑惑道。
　　“吴思琯来干嘛了？打听韩谦的事儿？”
　　李金海摇了摇头，淡淡道。
　　“她的小男朋友殴打了一个叫做李东升的人，好像是李大海的儿子，现在被抓进去了，过来求情打听消息的。”
　　李东升？
　　听到了这个名字，蔡青湖总感觉熟悉，可又想不起来是谁，皱着眉头轻声道。
　　“我相公那边怎么样了？我给秦耀祖打电话，他说他到现在也没看到人在哪里，很奇怪啊！”
　　李金海撇嘴道。
　　“京城的水那么深，我这小官儿插不上嘴，但是我知道陈湛这次算是完了，听说回京城就被一撸到底接受惩罚了，对了清湖，还有一个事儿，前不久唐威被送去了医院，满身的伤，门牙被打掉，眉骨也被打裂了，可怎么问他，他都不说是被谁打的，调荣耀的监控，恰好那段时间监控失灵了，这个事儿你知道？”
　　“不知道！别问我！我现在满脑子都是我相公，您工作吧，我先走了。”
　　出了门，蔡青湖一拍脑门，拿出手机打给燕青青，电话很快被接通，蔡青湖小声道。
　　“以前你们公司是不是有个叫李东升的，和韩谦关系挺僵的！”
　　“是啊！你怎么突然问起这个事情来了？”
　　“这个人现在好像在滨海，被吴思琯的男朋友殴打，刚才吴思琯过来给她男朋友求情我听说的。”
　　“什么？你说李东升在滨海？这是怎么了？韩谦出点事儿，这一个个的都不消停，都以为自己能打了？你去打听打听韩谦现在怎么样了，这个李东升交给我吧。”
　　“好吧。”
　　蔡青湖挂断了电话。
　　医院里，燕青青拿着手机皱着眉头，思考着这件事情应该怎么办，纠结了大概五分钟，燕青青联系了涂骁。
　　“涂老大，那个李东升你还记得吧？这个人现在在滨海，似乎对吴思琯这个小丫头很不利，您帮个忙？”
　　“知道了，孩子她舅妈你好好养着，有事儿电话。”
　　挂了电话，燕青青感觉还是有些不对劲，这一次他打给了高履行。
　　“高副总在忙？”
　　此时正在喂鱼的高履行淡淡道。
　　“不忙，燕总有事儿？”
　　“有点事儿，咱们俩手里的股份是在谁那里抢来的你还记得吧？现在这个人的儿子在滨海，而现在韩谦不在，我又在医院，你说……”
　　“我知道了，我去解决了李东升。”
　　“最好快点，吴思琯的男朋友因为他入狱了，在判刑前解决了吧。”
　　“我知道了。”
　　挂了电话，高履行看着鱼缸里的两条鱼眯起了眼睛。
　　“这些跳梁小丑怎么都蹦出来了？”
第七百八十四章 林纵横出手了
　　韩谦就像是滨海的老虎，他的离开让人以为这一次滨海又成为了群龙无首的空山头，都想来分一杯美羹，争夺一下滨海霸主的地位。
　　唐威也好，李东升也罢。
　　这只是跳梁小丑而已，现在比较难过的是刘光明，衙门口突然对他施压，很多旧账被翻了出来，韩谦离开滨海的第二天清早，又一个消息传出。
　　刘光明被检察院的人带走接受调查了。
　　可一切还没结束。
　　罗善德被调动岗位，罗善德不愿，主动提出辞职。
　　吴思琯的男朋友入狱。
　　现在唯一没事儿的是高履行。
　　但是！
　　刚履行刚刚准备出门，市局的人走到了门口。
　　“高副总，你和一个案子有牵扯，现在请和我们回去接受调查。”
　　高履行微微皱眉。
　　“案子？什么案子？”
　　“您涉险与荣耀集团策划部副部长唐威先生有斗殴行为，唐威先生的定残结果已经出来了，请你和我们走一趟。”
　　高履行呵呵一笑。
　　“制止一个强奸未遂的人，我的见义勇为变成了施暴？好手段啊好手段！这是趁着韩谦不在准备把我们一网打尽啊！走吧，我和你们一起走。”
　　上了车，高履行都不知道是被谁告发的，他可以确定监控全部都毁掉了，当时杨岚都不在场，是谁？
　　等到了衙门口儿，高履行眯起了眼睛，呵呵一笑。
　　“林孟德！哈！真够心狠手辣的。”
　　高履行猜的没错，林纵横抛弃了唐威，在得知唐威受伤后，林纵横就派人去了停车场寻找线索，结果还真不出他所料，还真在一辆车上找到了行车记录的监控视频，这里面虽然有唐威与杨岚撕扯的画面，但是没有声音，也没有录下唐威要侵犯杨岚的画面。
　　高履行还忽略了一点，他的行车记录中只有他开车撞宝来，以及殴打唐威的画面。
　　畅享集团总裁办公室，林纵横眯着眼望着窗外，纠结了好一会，林纵横联系了柳笙歌。
　　“柳太监，近来可好啊？”
　　“有话说，有屁放！”
　　“告诉你一个消息啊！千万别吓到哦，唐威给我透露了荣耀明年一整年的秘密计划，你说这对我来说是不是一个惊喜？”
　　“呵。”
　　柳笙歌冷笑一声，林纵横继续道。
　　“还有个事儿你应该早就知道了吧？前不久我差点栽倒，要不是唐威给我找了一条门路拿到了一笔钱，估计现在的畅享已经变了主人了，我真的要谢谢你这个太监，竟然给我找了这么一个福星，哦！还有还有，他还帮助我把高履行送进了监狱，现在燕青青在医院，高履行在监狱里，你说你们荣耀是不是失去了两员大将？”
　　“唐威在哪？”
　　“市医院六楼二病区的六零三病房，别谢我！”
　　挂了电话，林纵横开口哈哈大笑，杨岚出面作证的证词不可信，林纵横担心这个唐威会因为这件事情对他生出了反骨，万一在背地里耍出什么花样来呢？
　　防患于未然。
　　这个废物也没有任何用处了，还是还给柳笙歌，我们林家可不需要一条已经不会咬人的狗。
　　估计唐威现在还认为他会得到林纵横丰厚的赏赐呢。
　　柳笙歌开车前往医院，路上的电话给了叶芝。
　　“我他妈谢谢你。”
　　“客气了，需要我给你一个干净利落的办法？”
　　“用不着，你的一切都是我交给你的，你以为你比我精通？”
　　“所以我还给了你一个唐威，柳公子，咱们两清了。”
　　此时柳笙歌额头的青筋暴起，他这辈子最讨厌的就是背叛，叶芝是被他撵走的，而这个唐威则是背叛了他，如果他能早些说出林家的事情，恐怕此时畅享集团已经是他们林氏集团在滨海的第二个分公司了。
　　唐威！
　　车子扔到医院门口，柳笙歌步伐急促的冲了医院正门，恰好和关军彪撞了满怀，柳笙歌怒道。
　　“你这只狗不长眼睛？”
　　关军彪咬牙道。
　　“是他妈你不看路！你也来找李东升？”
　　李东升？
　　柳笙歌微微一愣，随即低吼道。
　　“李东升回来了？”
　　“不知道！”
　　关军彪一路小跑，柳笙歌紧随其后挤进电梯，两人同时伸出手去按那个‘6’字的时候愣住了，到了六楼，关军彪去找唐威，关军彪抽出腰后的短刀找李东升。
　　可没过多久，两人被送出了病房，关军彪被带上了手铐，柳笙歌被勒令不准靠近唐威的病房半步，柳笙歌气得脸都青了，这时候林纵横的电话再次打来。
　　“柳太监，算算时间你应该到医院了吧？我还给你准备了一份惊喜呢。”
　　“林王八，总有一天我会把你的王八壳砸碎。”
　　“你怎么和韩谦一样，喜欢放狠话呢？他在京城就算没事也要半个月才能回来，这半个月时间足够我收拾你们这几个臭鱼烂虾了，哦！徐洪昌你还记不记得？啊！还有一个女人叫叶芝！这冰天雪地的最容易出车祸了。”
　　柳笙歌气得脸都青了，额头的青筋犹如一条条蚯蚓一般，对着被押送进电梯的关军彪怒吼道。
　　“关大狗，你们没有人在保护叶芝？”
　　话出，被带上手铐的关军彪愣住了，柳笙歌在他的眼神中看到了几分慌乱。
　　真的没人！
　　“曹尼玛啊关大狗，你是猪么？老子也他妈的不管了。”
　　关军彪挣扎着想要挣脱，随后身子一阵颤抖，他被拖进了电梯。
　　持刀行凶！
　　又是一个！
　　柳笙歌上了车，准备离开的时候深吸了一口气，拿起水杯砸向车窗，挡风玻璃出现裂纹，柳笙歌拿出手机打给叶芝。
　　没人接！
　　此时的叶芝满眼迷茫，刚买不足一个月的雷克萨斯被撞了，两辆大货车把雷克萨斯夹在了中间，车子的车头和车尾已经变了样子，五米多的车子现在仅有两米多一点。
　　救护车和救援队都来了，两个货车司机被带走，叶芝被抬上了担架，她不知道自己哪里受了伤，她只是感觉全身都在疼，柳笙歌得到消息后开车赶往二院，这是温暖的地盘，叶芝肯定会被送来这里。
　　柳笙歌也不知道为什么，在得知叶芝受伤后，他的内心有一些担心，就像得知燕青青受伤一样。
　　这两个女人都是他的学生！
　　红绿灯前，柳笙歌刚想点烟，随后看到对面疾驰而来的大货车，他笑了，低头看了一眼后视镜，两辆车子在左右两道疾驰而来，跳车？
　　那必死无疑。
　　吧嗒！
　　打火机点燃了香烟，柳笙歌脚踩油门冲向大货车。
　　“来啊！让当年的场景在我面前复刻一次！”
　　话出，柳笙歌转头看向副驾驶，一个女人正在怒视着他，一道怀念了多年的声音在脑海中炸响。
　　“你要活着！”
　　在即将于大货车对撞的时候，柳笙歌猛打方向盘，大货车撞击在了车尾，这辆入手不足半年的霸道被掀翻。
　　视线一片鲜红，柳笙歌看到了几个人朝这边走来，他颤颤巍巍的在口袋里拿出香烟，拿出打火机点燃香烟，轻柔道。
　　“老婆，我今天还能活下来么？”
第七百八十五章 全面开战
　　让四人组先出问题，现在韩谦不在，出谋划策的就是这几个女人，四人组被牵制，她们的帮手也只有关军彪一个，抓住了关军彪就等于是拔掉的韩谦在滨海的牙齿。
　　至于剩下的人，鱼肉而已。
　　这就是林纵横的计划。
　　柳笙歌躺在车里看着走来的几个人，他们的手里拿着撬棍，扳手，柳笙歌还没天真的认为他们是过来救人的，现在他没心思去感觉身体哪里受伤了，看着流淌的油，柳笙歌拿出了打火机。
　　被打死？
　　我一个京城少爷，滨海四大孽障之一怎么可能被打死。
　　穿着西装带着口罩的黑衣人走上前蹲在柳笙歌的脑袋边上，手里握着一把扳手，淡淡道。
　　“钱董让我来杀你。”
　　话音落举起手里的扳手，这时候男人的身后传来一阵急促的脚步声，有人大声喊道。
　　“快救人啊！打120，快快快，搭把手啊都，别看着啊！”
　　有人看热闹，也有热心肠的人，呼喊过后，马路上围观的众人回过神儿来，匆匆的朝着车子赶来，西装男见此低声道。
　　“算你侥幸！”
　　话音落西装男起身匆匆离开，柳笙歌紧握着手里的打火机，看着西装男的背影眼神中充满了愤怒，低声道。
　　“我必杀你！”
　　柳笙歌闭上了眼睛，他都不知道自己是怎么被送去医院的，而且还是温暖的市二院，此时叶芝还在手术，温暖看着满身是血的柳笙歌被送来的时候她愣住了。
　　这绝对不是巧合！绝对不是！
　　温暖急匆匆的跑去找燕青青，推开门急切道。
　　“燕狐狸，叶芝和柳笙歌……”
　　“温暖，高履行和关军彪被收监了。”
　　温暖再一次愣住，这是怎么了？短短一天怎么发生了这么多事情！韩谦才刚走一天的时间啊！温暖眼神迷茫的看着燕青青，轻声道。
　　“现在怎么办？”
　　燕青青双手揉着太阳穴轻声道。
　　“被慌，别乱，慢慢来！内个找程锦先了解一下高履行和关军彪那边的情况！”
　　“对对对，找程锦！”
　　温暖转身就往门外跑去，燕青青深吸了一口气，没过一分钟，病房门被推开，温暖被蔡青湖拖了回来，对着燕青青皱眉道。
　　“现在你让温暖出去？这明显是有人在针对咱们！你看不懂？现在叶芝和柳笙歌都在手术室，你别找程锦了，他现在自身难保呢，关军彪持刀被抓了个现行，高履行施暴把唐威打成了二级伤残，他要面临半年的监禁，至于关军彪啊！不好说，现在还有谁在外面呢？”
　　燕青青摇了摇头，随后赶忙给季静打电话，电话接通后得知现在季静在钱玲那边，燕青青松了口气，蔡青湖再道。
　　“你们现在就在医院好好呆着，什么事情都别做！稳住等我相公回来！”
　　燕青青皱眉道。
　　“韩谦没事儿？”
　　“相公他应该不会有什么大问题，但要回来怎么也得半个月以后，这段时间先稳住就好！千万不要慌，尤其是温暖，你现在医院呆着吧，估计你大舅和你二舅也不可能会帮忙。”
　　“哦！”
　　温暖点了点头，她乖乖听话，她知道自己的脑袋没有这几个姑娘聪明，一直没有开口的童谣开口道。
　　“这件事情先不要慌，叶芝和韩谦的关系咱们现在捉摸不清，万一他发了疯的似的要回来，可能会和京城衙门口闹的不愉快，蔡青湖你最近要忙什么？”
　　蔡青湖挠了挠头，皱眉道。
　　“上面突然给我增加了一些工作量，我还不能拒绝，也抽不出时间来，至于我这边你们不用担心，我有枪，而是说要去暗杀一个检察官，就是天王老子来了也罩不住他们的，我先走了，你们盯着点这里的护士们。”
　　温暖点了点头。
　　“我知道了，我现在去给诗词打一个电话。”
　　此时的虞诗词也遇到了一些麻烦，原本联系的合作商突然解约，明目张胆的告诉虞诗词，他们要和畅享合作了，突如其来的变故让虞诗词有些措手不及。
　　三个小时，叶芝从手术室里面出来了，身上多处骨折，小腿最为严重，小腿肚被划破，可能要留下一条七厘米左右的缝合疤，叶芝双目无神的看着天花板。
　　守在一旁的万芳看着叶芝的模样，轻柔安慰。
　　“韩谦喜欢黑丝，咱们以后不光腿不就好了嘛～你可不能胡思乱想，两辆大货车夹击，你要是开那辆小宝马早就被挤碎了，换车是明智之选。”
　　叶芝望着天花板淡淡道。
　　“车是韩谦让我换的，买车的时候他特意问过销售什么车比较抗撞，然后选了这辆RX，我当时没想这么多，还以为他是在怀疑我的车技，哎！”
　　万芳柔声安慰。
　　“以后咱们开车注意一点就好了，离大货车远一点。”
　　“有人要杀我！”
　　此话出，万芳微微一愣，叶芝眯起眼冷声道。
　　“我知道是谁，现在他们看我主子没在滨海，先拔掉我和关军彪这两个最大的威胁，万万你别担心，我内心没那么脆弱。”
　　万芳点了点头，看着叶芝满眼都是心疼。
　　七个小时候。
　　柳笙歌离开手术室，他身上多处重伤，最严重的的是脖子骨折，能活着就已经是个奇迹了，他的伤集中在上半身，躺在病床上的柳笙歌是睁着眼睛的，看着赶来的秘书，淡淡道。
　　“什么都别去做。”
　　秘书红着眼睛看着他，柳笙歌冷声道。
　　“我还没死呢，哭丧滚出去哭，别告诉小舞和我妈，就告诉他们我最近去游戏线下聚会了，另外去调监控，找到手拿扳手的那个家伙。”
　　秘书红着眼睛点了点头，一路回了病房，柳笙歌突然开口。
　　“叶芝怎么样了。”
　　秘书哽咽道。
　　“中午就出来了，她还不知道。”
　　“别告诉她了，我受伤和她没关系，我柳笙歌一辈子不会去用苦肉计挽留一个人，也不会后悔赶走一个人，你努努力，我的几个学生里面就剩下你留在我身边了。”
　　秘书小跑着离开病房，没过多久，一个身高两米有余的黑人走进了病房，柳笙歌望着窗外飘落的雪花，淡淡道。
　　“小曲找到人后，你去清理干净。”
　　黑人一言不发转身就要走，出门时柳笙歌开口道。
　　“别动他的家人，冤有头债有主。”
　　黑人保镖转过身看向柳笙歌，生硬道。
　　“我可以自己玩吗？”
　　“别太血腥。”
　　黑人离开，柳笙歌闭上眼睛，他在怀念濒死时候听到的那那一道声音，这辈子不会在听到了，他一辈子也不会忘。
　　要活着啊！
　　此时外面的天已经黑了，荣耀集团的职员打卡下班，苏亮和钱婉被堵在了进入小区的偏僻小路上，前后两辆京城牌照的车把GT－R夹在了中间，苏亮深吸了一口气，轻声道。
　　“大钱儿你在车里别动，我下车后你锁上车子准备去报警，不论发生了什么事情都别下车。”
　　话音落，苏亮脱下身上的羽绒服，脱下衬衫，把保温被包裹在衬衫拎在手里，打开车门下车了。
　　前前后后六七个汉子。
　　与此同时，苏亮停在荣耀停车场的奔驰被砸，那边人没有发现苏亮的身影。
　　这些人是冲着钱婉来了！
第七百八十六章 再打你一顿
　　已经七点了，钱玲不断在客厅里踱步，多次打电话给钱婉，电话都无法接通，此时的钱婉也很着急，她想报警，可手机一点信号都没有。
　　这些人准备的很充足！是带着信号干扰器过来了。
　　豪门的打手最不缺的就是装备。
　　苏亮手里的白衬衫已经被染红，已经有两个汉子捂着流血的脑袋跑到了远处，苏亮挥舞着保温杯，嗤笑道。
　　“动大钱儿？呵呵，下次他妈的用京城拍照的时候把口音也改了！”
　　几人也懒得和苏亮废话，有人拿着棒球棍冲着钱婉去了，钱婉坐在驾驶位轰足了马力撞向横在前面的奥迪，有人拿着球棍敲打着车窗，苏亮挥舞这手里的保温杯冲上前给钱婉解围。
　　GT－R的车头已经被撞的没了样子，如此也顺利的突破了包围，一路扬长而去。
　　钱婉跑了，七个人包围了苏亮，为首的男人开口道。
　　“你别急，先处理了你，再去处理你媳妇，据说孕妇别有一番风味。”
　　苏亮听后呵呵一笑，眯起眼睛鄙夷道。
　　“你们几个能活着离开再说吧。”
　　棍子落在了苏亮的身上……
　　钱婉开车一路冲回了别墅，守在外面的钟伯看着大小姐的车子就猜到出了事儿，钱婉打开车门大声喊道。
　　“钟伯，救亮哥，就在北道的小路，钟伯！”
　　钟伯转身去了院子里的地窖，再一次出来的时候手里拿着一把双管猎枪，开着钱婉的GT－R在原地飘逸，一骑绝尘，钱婉一路小跑着回了别墅，扑进钱玲的怀里哇哇大哭。
　　“姑，我哥什么时候回来，他在滨海绝对没人敢这么对我！”
　　钱玲搂着宝贝侄儿，一双眼神中充满了怒火，庞大的滨海市消失了几个人没人会注意的！
　　冰天雪地里，苏亮的身上满是青一块紫一块，此时他正骑在一人的身上，手里的保温杯不断砸在对方的脸上，棍子犹如雨点一般落在背上，苏亮下了死心，今天就是死也要带走一个。
　　“砰！”
　　一记闷棍砸在了苏亮的头上，苏亮缓缓抬起头，鲜血在额头流下，刚抬起手，他的眼睛一闭，昏死了过去，而那个被苏亮骑在身边殴打的人此时已经不省人事。
　　为首之人对着苏亮吐了一口唾沫。
　　“装后备箱里，受伤的自己去处理一下。”
　　几人抬起苏亮装进后备箱，被撞的奥迪启动车子缓缓离开，两辆车一前一后的离开北道，直奔坟山。
　　深更半夜的坟山上一个个坟包墓碑有些惊悚，这里是滨海市唯一一个棺材下葬的地方了，为首的男人下车对着手下开口道。
　　“去把铁锹拿出来，挖坑把这个苏亮埋了！”
　　两个男人走向第二辆车的后备箱拿工具，为首的男人打开后备箱看着昏迷的苏亮，擦了擦被保温杯砸破的脑门，对着苏亮的侧脸砸下两拳。
　　第二辆车的后备箱被打开的一瞬间，一杆双管猎枪顶在了一个男人的鼻子上，这两个人愣住了，举起手一步一步后台，带着黑面罩从后备箱爬出。
　　漆黑的枪管顶在脸上，此时这个人才知道什么叫做人外有人，现在的滨海查管制刀具十分严格，这个人是哪儿来的枪，他又是什么时候藏在后备箱里面的。
　　钟伯没和他们废话，一记枪托砸晕一人，随后伸手掐住另一人的脖子，这老爷子竟然单手将一个一百五六十斤的人提了起来，右手稍稍用力，这个人全身瘫软的躺在了地上。
　　吓晕了。
　　另外几人听到了动静，漆黑的夜晚突然出现了这么一个怪物让他们的也有些害怕，为首的男人刚举起手里的棒球棍。
　　“砰！”
　　钟伯没有丝毫的犹豫，扣动扳机便是一枪。
　　一声枪响，男人手里的棒球棍掉在了地上，他呆呆愣愣的站在原地。
　　枪！
　　钟伯不紧不慢的填装子弹，一言不发。
　　砰！
　　又是一枪，男人低头看着胸口的弹孔，随后无力的瘫软在了地上，钟伯扫了一眼其他三人，三个家伙全部跪在地上不断的磕头。
　　钟伯没有任何征兆的开了枪，看着冒着青烟的枪口，钟伯继续填装子弹。
　　大约半个小时候，钟伯开着车离开，副驾驶坐着苏亮，后备箱里面是那个中枪的男人，苏亮在进入市区的路口被阿大接走，随后钟伯开车消失在黑暗中。
　　坟山的五个男人挤在一辆车上，他们每个人的右手都缺了一根手指。
　　市二院又多了一位住院的患者。
　　苏亮，苏先生！
　　钱玲带着人赶到市二院，与钟伯在医院的门口相遇，钟伯面色平淡，似乎什么事情都没发生一样，对钱玲躬身道。
　　“夫人，叶秘书和柳家的那个小子今天都出了车祸，现在也在医院里，这似乎不像是柳家那小子做的。”
　　钱玲点了点头，淡淡道。
　　“你回家里去，婉婉被吓到了，这边阿大阿二跟着我就可以了，先不要通知苏亮的家人，我已经让小三儿去接李梨去别墅了，你少说话。”
　　“是！夫人。”
　　此时温暖在燕青青的房间里哭成了一团，几个姑娘轮流哄着她，可温暖就是一直在哭。
　　“我要给韩谦打电话！我要让他回来，短短一天的时间，现在都变成什么样子了？叶芝住院，徐洪昌住院，柳笙歌住院，苏亮刚才被送过来！”
　　虞诗词轻声道。
　　“温暖，你先别着急，韩谦现在在京城也是自身难保，咱们不能让他分心，坚持到韩谦回来就好了。”
　　童谣紧接道。
　　“是啊温暖，你先别着急，眼下先找到是谁在背后下手才是最重要的啊。”
　　燕青青怒道。
　　“还有谁，就是林家那个小王八。”
　　温暖在哭，一直在哭，燕青青有些烦了，怒吼道。
　　“你哭有什么用？”
　　“我除了哭我什么都不会。”
　　“就是韩谦给你宠的，清湖你带着人送温暖回他爸妈那边，童谣和诗词你们两个留在医院，我现在去找林纵横！有什么事儿冲我来！”
　　说话间燕青青就要下床，病房里乱成了一团。
　　没有韩谦，她们就没有了主心骨。
　　混轮时，医院的房门被推开，钱玲走了进来。
　　“吵什么吵？这点事儿就让你们几个慌了？都给我安静一点呆着，现在还用不着你们几个丫头片子出头呢！温暖你也别哭了，多大点事儿，不是都还活着，你爸妈那边怎么说？”
　　话出，温暖一愣，随后尖叫道。
　　“我公公婆婆那边没人！”
　　农家小院，老头儿看着几个不速之客有些疑惑，没有理会这四个翻墙而入的人，走到狗窝，对着欢欢吹了一声口哨，指了指房门，欢欢和另外一只狗乖乖的走进了屋子……
　　老头儿关上了屋门，在看四个人的时候他们的手里分别握着刀棍，老头儿呵呵一笑。
　　“来要我的命啊？”
　　老头儿缓缓脱下身上从韩谦哪儿抢来的军大衣，穿着这玩意行动不便，随后脱下针织毛衣放在窗台，轻声道。
　　“孩儿他妈熬夜给我织的，可不能弄坏了。”
　　当看到这个穿着背心活动筋骨的老头儿时，四个想要动手的人迟疑了，这一身腱子肉隐约要把这背心撕裂一般，老头儿左右瞅瞅也没找到个趁手的家伙。
　　这时候谦儿妈开口了。
　　“别打死了。”
　　老头儿嘿嘿一笑。
　　“我尽量，我尽量。”
　　如此被一个五十多岁的老头儿轻视，四个汉子有些挂不住脸了，举起手中的武器冲向老头儿，老头儿不退反进，侧身闪过劈下的西瓜刀，抬起手抓住此人的手腕，西瓜刀犹如落在了老头儿手里一般，在三人的身前划过，随后老头儿抓住此人的裤腰带高举过头砸向三人。
　　屋子里的谦儿妈拿出手机看了一眼，拨打了报警电话，他告诉警察快点来，不然这四个人可能会死在家里面。
　　手持棒球棍的男人侧身一步躲过，还不等他回神，一道撞击顶在了他的胸口，随后整个人犹如断了线的风筝一般撞倒了老头儿堆砌的花墙，跌落在了池塘中。
　　见此老头儿皱起了眉头，上前一脚踢在那个被扔出去的汉子的肚子上，或许是地面有冰，汉子滑出三四米，躺在地上一动不动。
　　短短十几秒的时间轻松解决两人，剩下的两人慌了，转身就跑，可此时的院门是关着的，老头儿健步如飞，上前抓住一人的衣领向后扔出，另外一人不等还手，老头儿的拳头已经落在了他的脸上。
　　屋子里，谦儿妈认真的看着电视，对院子里发生的事情漠不关心。
　　院中，那个挨了老头儿一拳的男人放在地上不断的打滚，这一拳将他的两个门牙打掉，老头儿不急不躁的走向那个被扔出去的男人，这时候池塘中里的那个男人爬了出来，老头儿顺手在花墙上拿起一块板砖砸去。
　　鲜红染红了池塘，唯一一个还能站立的家伙知道自己今天不会站着出去了，他转身冲向了屋门，老头儿见此大怒，三步化两步的上前，挥拳砸在此人的后背，抓住肩膀强行让此人转身，一拳砸在小腹，男人弯腰的瞬间老头儿将他的脑袋夹在了腋下，身子向后倒去。
　　这一招韩谦当初在中秋晚会上也用过。
　　看着院子里四个爬不起来的人，老头儿吐了一口唾沫。
　　“呸，什么玩意！就你们这样的，老子能打四十个，废物东西，刚来了兴致！”
　　老头儿走向屋门，刚要开口，心里越想越气，低声咬牙道。
　　“妈的，在打你们一顿。”
第七百八十七章 小韩不在有老韩
　　李金海匆匆赶来，当看到四个整整齐齐犹如冬天里干菜一样被搭在花墙上的四个人时，他的眼角微微抽搐，谦儿妈站在院子里对着李金海笑道。
　　“亲家，什么身份我不知道，带来的凶器还在这里，孩他爸担心我受到惊吓，下手稍微重了一点，不打紧吧？”
　　李金海再一次看向那四个可怜虫，眼角抽搐的厉害，轻声道。
　　“入室行凶，正当防卫，内个谁，小宋啊！你过来简单做一下笔录，告诉医院来接人。”
　　老头儿低着头略微羞涩的小声道。
　　“亲家，这笔录能不能别去局子里啊，我这锅里还炖着菜呢，晚一点要给青青和小暖送宵夜。”
　　李金海深吸了一口气。
　　“算了，笔录也别做了，今天滨海乱成了一团，叶芝出了车祸，苏亮不知怎么也住了院。”
　　话音落走上前凑近老头儿的耳朵，低声道。
　　“你用啥玩意打的？这都快打死了啊！”
　　老头儿低着头扭捏道。
　　“没，啥也没用，就拳头巴掌，孩他妈说让我下手轻点，我……”
　　“一打四？还下手轻点？我终于知道韩谦为什么抗揍了，你们去医院吧，剩下的事情我来解决，小心一点啊！”
　　随后李金海带着人离开，走的时候对着手下骂骂咧咧的怒道。
　　“今天他妈的是怎么了？你们都把眼睛给我擦亮一点，大货车在敢走市区，都他妈给我按照故意行凶处理，内个谁小宋啊，你去把交警大队的队长给我喊来，告诉他以后大货车都不允许进入滨海！”
　　人走了，谦儿妈对着老头儿的肩膀就是两巴掌，嗔怪道。
　　“都和你说了别打死！下手还这么重，要不是欢欢一个劲儿的叫，我都不知道你快把人打死了。”
　　老头儿挠着头憨笑道。
　　“和你结婚后就一直没打过架，好不容易赶上了一次，有点……有点激动，咱们现在去哪儿？医院？”
　　“你把我送去医院，然后你去亲家那边，刚才听李金海话里的意思，这一次有小韩谦的对手趁着他不在下黑手呢，如果我没猜错的话，涂骁应该被人盯上了吧，这样！你去找温孰，然后让李金鹤来医院，你们俩个去八区那边一趟，不能说小谦不在，咱们就当做没有涂骁这个朋友，温孰过去怎么说也能让涂骁减轻一点压力，别告诉小韩谦，也别插手，让他回来自己处理。”
　　“能猜到是谁么？小柳？小林？”
　　“应该是林家的那个，小柳这孩子不算好人，但是说背地里下手还不至于，骄傲的人都不屑做这些小把戏，应该是林家的那个崽子和衙门口儿的人一起动的手。”
　　“媳妇，你不帮帮咱儿子？给出个主意啥的？”
　　“出主意？不出主意都弄了三四个儿媳妇了！我懒得管你们俩，你别打架，咱儿子别伤害了姑娘，其他事儿我不管，去把菜装上吧。”
　　“内个，在等等？万一还有人来呢？”
　　“姓韩的！你别逼我和你发火！”
　　“我这就去，别急眼啊！别打别打别打。”
　　老头儿真的没尽兴，以为多厉害呢？怎么城里的人这么不抗揍？年轻时候打架哪一次不是互殴半个多小时，这才几分钟就结束了？
　　皮卡在黑夜中前往了医院。
　　畅享的总裁办公室，林纵横把能砸的全部都砸了，怎么一个个都是废物？叶芝没死，柳笙歌没死，苏亮没死，钱婉没死，一个人都没死！
　　派出去的一个个都是废物，魏天成就留下来这个几个杂碎？
　　林纵横发泄够了，电话打给林孟德。
　　“把你那两个人给我一个，我现在就要！现在就给我！”
　　电话里，林孟德呵呵笑道。
　　“如果你早一点敢对我吼叫，我也就不用在操心你了，人一会就会过去找你，你要动谁？”
　　“温暖！毁了韩谦只有让温暖受伤，甚至是死！”
　　挂了电话，林纵横坐在落地窗前看着滨海市的夜景，滨海是属于他的人，而不是韩谦这只土狗，也不是柳笙歌这个太监。
　　我林纵横才是滨海的太子爷。
　　既然都是废物，那么就让这个家伙去，受伤怎么能行？
　　必须要死人！
　　韩谦被释放了，但是他半个月能不允许离开京城，这边要调查，他必须随叫随到，韩谦有些意外，轻声问是不是有人在背后帮忙了，周慧呵呵一笑，没有回答。
　　当韩谦走出这个衙门口儿看到站在院子里的秦耀祖时，韩谦笑了。
　　老秦和李秘书长两个人还是动用了一些人情，秦耀祖走上前笑道。
　　“欠我一个人情，冯伦，崔礼，张胜利，丁鹏这四个人你必须给我捉拿归案！”
　　韩谦伸出两根手指，满脸的为难之色。
　　“老秦，我只能答应一半，要么是抓到俩，要么是我帮你捉拿，现在外面逃的就这四个人了，至于你说的那两人我现在才知道名字。”
　　“废话少说，手机是不是给你没收了？在京城好好玩半个月吧。”
　　“我给我爸妈报个平安？”
　　话出，李秘书长开口道。
　　“你现在还没平安呢，走吧，大半夜的吃点东西去吧？”
　　三人刚走出衙门口的大院院门，一辆粉色的大众CC停在了三人面前，安安打开车门下车，手里抱着一件棉袄，走上前脱下韩谦身上的满是褶皱的棉袄，把新的面貌穿在了他的身上，扣子认真的扣好，然后打开了副驾驶的车门。
　　秦耀祖满脸坏笑，李秘书长则是冷哼一声。
　　“韩谦，你和小湖的事情咱们还有待商议。”
　　韩谦指着安安看着李秘书长，笑道。
　　“你说她啊？小三小四都算不上，和清湖没得比。”
　　秦耀祖一直观察着安安的面部表情，在韩谦说她小三小四都算不上的时候，她的表情没有任何变化，四人上了车，韩谦说想吃烤鸭，安安点了点头，打电话定位置，直奔全聚德。
　　到了地方，安安先下车给韩谦开门，随后秦耀祖的巴掌落在了韩谦的头上。
　　“你没长手啊？”
　　韩谦嘿嘿一笑，下了车。
　　秦耀祖和李秘书长没有急着出去，老秦开口道。
　　“滨海的事情还是先不要告诉他了，他现在突然离开京城，明天就他就会被扔进去，滨海那边到底是谁在捣鬼？”
　　李秘书长淡淡道。
　　“不知道，我现在很怀疑清湖的眼光，这玩意值得托付终身？”
　　“群众的眼光是雪亮啊！你看这些姑娘哪个比清湖差，下车吃烤鸭去，有人买单得栽！”
　　秦耀祖下了车，走进了饭店。
　　吃饭的时候安安全程不说话，倒酒，布菜，十足的小婢女，只不过这清冷的模样和婢女毫无关系。
　　酒足饭饱，韩谦在兜里拿出一个小黑盒子放在桌上，轻声道。
　　“这玩意他们让我带着，说半个月后还给他们，这是啥？跟踪器？还是窃听器？”
　　秦耀祖撇了撇嘴。
　　“你说的都对，最近你还是老实一点吧，你给家里打电话然后你还回不去，会让他们更担心，一会我给李金海打个电话就行了，我个人建议……”
　　“停！你别说，我都懂，我一个电话不打！”
　　韩谦满脸的不满，秦耀祖鄙夷道。
　　“是不是没把你关起来你不舒服？现在把你扔进去关个半年都有理由，你小子就听话一点吧。”
　　韩谦倒了一杯酒，轻声道。
　　“我还不乖？”
　　话出，秦耀祖站起身。
　　“我吃饱了，李秘书长我们走吧。”
　　两人离开，韩谦满脸狐疑的看着两人的背影，小声嘀咕，这俩人有事儿啊！随后转头看着安安的黑丝小腿，一巴掌落下，怒道。
　　“你不冷？”
　　安安微微一颤，低声道。
　　“你不说你喜欢么。”
　　“我说过？那就当我说过吧，去定个房间，床大一点的，能滚的开的！爷今晚要和你大战三百回合。”
　　安安红着脸小声道。
　　“你来京城的时候我就订好了，我还买了……买了……”
　　“啥？”
　　“套套。”
　　“安安你对我有色心啊！我满足你，走！”
　　韩谦拉着安安的手下楼，安安结账，两人出门上车直奔希尔顿，韩谦三下五除二的脱了衣服钻进了被窝，安安红着脸轻声道。
　　“我去洗澡。”
　　或许是女人洗澡比较慢，等安安出来的时候韩谦已经睡的不省人事了，安安站在床边，看着准备了很久的性感内衣，她无力的叹了口气，上床钻进被子，下一秒就被韩谦搂在怀里。
　　“我最近没有这个心思，算你逃过一劫，另外我说过，你在没成功之前我不会要了你的身子，我想看到等你成功，成为京城新秀的那一天后，还会不会是今天这个样子，胸不小啊！睡吧。”
　　安安的内心起伏不定，她在想，如果她真的成为了京城新秀，还会像今天这样伺候他么？
　　或许会吧？
　　或许不会。
　　滨海市，老头儿和温孰走出医院正门的时候，一个带着鸭舌帽的男人走进了医院，擦肩而过时与老头儿的肩膀撞在了一起，老头儿和鸭舌帽同时后退了两步。
　　老头儿一句废话没有，挥拳砸向鸭舌帽，后者双臂较差挡在胸口硬生生抗下这一拳。
　　老头儿的身体素质很好很好，他有所准备的一次碰撞竟然被撞退了两步，这一瞬间他就知道这个鸭舌帽是个高手，挥拳为了试探。
　　鸭舌帽皱眉看着老头儿，老头儿淡淡道。
　　“你很厉害。”
　　鸭舌帽轻笑道。
　　“彼此彼此，我可以上去？”
　　老头儿咧嘴笑了。
　　“找个地方打一架吧，很久没有遇到能打的人了，另外！我不会让你这么危险的人上楼的，不论你是谁的人，现在这个医院还没对外营业呢？”
　　鸭舌帽深吸了一口气，转身就走。
　　老头儿看着鸭舌帽的背影，淡淡道。
　　“亲家公你先上楼，我可能有点私事要处理一下。”
第七百八十八章 秒杀
　　今晚家里去人，老头儿就知道这几天小韩谦不在滨海，有人在背后捣鬼，在得知多人出事儿，并且遇到这个陌生的家伙进入医院，老头儿就知道这不是善茬。
　　上了车老头儿打电话给了谦儿妈，把事情说了一遍，谦儿妈告诉老头儿注意安全。
　　皮卡紧紧的跟着捷达，鸭舌帽不敢走大路，他是通缉犯，只要被监控发现，今晚就是给他插上翅膀也逃不出滨海，在黑衣的保护下，鸭舌帽开车出了城，皮卡跟在后面紧跟着出了城。
　　鸭舌帽的心态有点崩，他还什么都没做，这个老东西吃错药了？一直跟着自己，鸭舌帽拿出手机打给了林纵横。
　　“少爷，我被人盯上了。”
　　“你动手了？成功了？”
　　“不是的少爷，我刚走进医院的正门就遇到了一个老头儿，我什么都没做，他现在开车在跟着我！”
　　“嘟嘟嘟。”
　　电话被挂断了，林纵横被气得哆嗦，今年怎么做什么事儿都这么麻烦，去杀一个人而已，还有这个老头儿是哪儿来的？林纵横拿着手机在办公室踱步。
　　随后电话打给林孟德。
　　“把另外一个人也给我，丁鹏被人盯上了。”
　　已经离开市区二十多公里了，丁鹏看着身后的皮卡，深吸了一口气，在手扣里拿出手枪熄火下车了，对准皮卡的驾驶位。
　　‘噗噗。’
　　消音器掩盖了手枪大半的声音，老头儿看着挡风玻璃上面的两个弹孔，心中咒骂一句。
　　老子一辈子就猜了这么一次！果然没有猜错！
　　脚踩油门，老头儿直奔丁鹏冲了过去，贴近不过五米的时候，老头儿打开车门跳下车，消失在黑夜之中，皮卡与捷达撞在一起，丁鹏爬起身双手握着手枪走向皮卡。
　　他可以确定这老头儿肯定中枪了，走上前看着没有闭严的车门，顶棚拉开车对着后座的军大衣连开两枪，顶棚愣神的一瞬间，一道身影在他身后扑来，掐住丁鹏的脖子向后拽去，随后闪电般的关上车门，丁鹏来不及缩回来的手被车门狠狠的夹住。
　　老头儿一手勒着丁鹏的脖子，左腿踩在车门上，丁鹏不断挣扎，老头儿挥拳垂在丁鹏的胸口，丁鹏张嘴咬在老头儿胳膊上，吃痛下，老头儿不得不放开他。
　　此时丁鹏的右手手腕已经血肉模糊，手枪也不知道丢到哪里去了，老头儿甩了甩胳膊，皱眉道。
　　“你属狗的？”
　　丁鹏弓着腰，在小腿处抽出一把匕首，眼神冰冷的看着老头儿，冷声道。
　　“上了岁数就别多管闲事，老东西，你有多少血可以流。”
　　老头儿低头了一眼右臂的弹孔，随后抬起胳膊舔了一下伤口，淡淡道。
　　“我的儿媳妇们都在医院，可不能让你跑了。”
　　“韩谦是你爹？”
　　“你离死不远了。”
　　丁鹏也不知道自己怎么嘣出这么一句话来，可能是手腕的疼痛让他失去了思考的能力。
　　但是！
　　如果能杀了韩谦老爹的话，估计要比杀温暖还要有效果。
　　丁鹏挥起匕首冲向老头儿，近身后不等出手，一耳光抽在脸上，他感觉耳朵已经什么都听不到了，怒吼一声准备再次出手，又是一记耳光。
　　鲜血在鼻子和嘴角同时流下，丁鹏有些怀疑人生。
　　不可能。
　　差距绝对不会这么大！
　　丁鹏后退两步，强行让自己冷静下来，随后再次上前，这一次不等靠近，胸口被踹了一脚，后退几步跌坐在地上。
　　秒杀？
　　原本以为打不过这老头儿，最起码能拖延一点时间，可没想到是秒杀，完完全全的秒杀，没有一点的还手余地，难道说在医院的那一拳不是这老东西的全力一拳？
　　老头儿再次看了一眼右臂的伤口，淡淡道。
　　“不和你玩了，比我想象中要……要……垃圾一些。”
　　被如此的羞辱，丁鹏忍不住了，今天就算是死也要和这个老头儿分一个高地，起身冲向老头儿，这一次他冲的是下盘，当他的双手抱住老头儿的腿时，丁鹏笑了。
　　下一秒他慌了，老头儿纹丝不动，他已经用出了全身的力气，老头儿低头看着丁鹏淡淡道。
　　“就这？”
　　话落一记肘击落下，丁鹏感觉后背被砸断了一样噗通一声趴在了地上，随后老头儿弯腰抓住丁鹏的衣领，强行把他拉起来，随后一拳又一拳的落在丁鹏的脸上。
　　几分钟过后，丁鹏躺在地上一动不动，老头儿坐在丁鹏的身上，拿出手机打给李金海。
　　“亲家，我在新地号这边，你让几个人过来接我一下？”
　　李金海皱眉疑惑道。
　　“你跑那边干啥去了？”
　　“抓了个小贼，我担心他对我儿媳妇不利，就追过来了，快点过来，我现在疼的要死。”
　　“你受伤了？”
　　“胳膊中了一枪。”
　　韩家人都是疯子么？如果不说，从语气中根本听不出来他有受伤的样子，李金海放下手里的事情亲自带人过去，持枪可不是小事儿。
　　李金海的速度很快，抵达位置下车时，在车灯的照射下，亲家公正在拿匕首戳着自己的胳膊，李金海健步上前抓住老头儿的手腕，不由分说的把人往车里推，老头儿微微有些抵触，轻声道。
　　“不能让孩儿他妈知道啊。”
　　“回局里，我找人给你处理，我的亲家啊！你不疼啊？”
　　“疼！但总不能带着伤去见我媳妇吧？那个人在那儿趴着呢，枪好像在皮卡的车里，亲家！这车……能不能公费给修一下啊！我这算立功吧？”
　　李金海看了一眼撞的有些严重的皮卡，刚想说自己给掏腰包时，远处的警员尖叫喊道。
　　“李局！是丁鹏！中秋惨案现在逃亡四人中的丁鹏啊！我们立大功了！”
　　喜色上了眉梢，李金海咧嘴笑道。
　　“修车？明儿个我让人去给你买一辆，我们市局出钱！亲家啊！你可是帮我大忙了啊！小宋！把你韩叔送回去，找几个医生去市局给你韩叔处理一下枪伤，伺候好了啊！”
　　老头儿挠了挠头，轻声道。
　　“内个，人是你抓的，和我没关系，但是能不能打点麻药在车里处理一下啊！小暖那边没个人，我有点担心！”
　　李金海开口在道。
　　“小宋，你现在让休假的人全部都回来上班，让二组的人去二院保护那边人的安全。”
　　随后看向老头儿再道。
　　“亲家，你放心就好了，今晚抓了丁鹏，别说你去保护二院，就是去你家站岗都行啊！”
　　老头儿对什么丁鹏不丁鹏的不当回事儿，上了车后第一时间给谦儿妈打电话报平安，电话那边的谦儿妈听到了老头儿的声音后松了口气，轻声道。
　　“受伤了？”
　　“一点小伤，人抓住交给李金海了，现在是12：45，一点四十五我准时去医院，内个……孩子给我剩饭了没？有点饿了。”
　　“我给你买了泡面和香肠。”
　　“好好好，我马上就回去。”
　　坐在一旁的小宋拿着纱布棉签处理着老头儿的胳膊，老头儿一言不发，只是皱着眉头，小宋心里有一个疑问。
　　韩家人都是疯子么？
　　有其子必有其父？
第七百八十九章 新宿街头
　　抓到丁鹏是意外中的意外，李金海这辈子都不会想到丁鹏就在滨海！
　　一通深夜的电话打给了顶头上司秦耀祖。
　　“秦厅！丁鹏已经抓捕成功，正在送回局子的路上。”
　　李金海顿了顿，沉默了有半分钟左右，再道。
　　“是韩谦父亲协助抓获的。”
　　秦耀祖挂断了电话，坐在床上脑子有点犯迷糊，怎么会和韩谦的父亲有关系？这对滨海的公安系统和韩谦来说都是一个好消息。
　　这个丁鹏逃亡了一年的时间，一直没有任何音讯，现在被韩谦的父亲协助抓获，这可以洗清韩谦和他们之间的疑点。
　　想到此秦耀祖走到窗前点了一根烟，打开窗户长叹了一口气。
　　“冯伦啊！你到底藏在哪里。”
　　此时的冯伦也没有睡觉，带着崔礼走在繁华的新宿商业街，这里是日本最有名气的地方，这里也是日本最大的色情区域，这个时间还有穿着白衬衫，手里拿着公文包的白领结伴而行，来此寻乐。
　　一路上崔礼和冯伦收到了很多潮男递给了名片，上面写着号码和暴露的照片。
　　虽然看不懂日语，但也猜的八九不离十。
　　冯伦伸了一个懒腰，打着哈欠。
　　“我还是比较讲义气的，带你来这里寻欢作乐，如果运气好的话，咱们俩还能碰到个电影里面出现过的女优，只不过是不穿衣服那种，估计穿上衣服也就认不出来了。”
　　崔礼嗤之以鼻，在看冯伦的穿着，他更是鄙夷的不得了，这么冷的天穿着一个碎花西装，脖子上的金链子，手上的钻石戒指，生怕这里人不知道他很富裕一般。
　　“你是自己想来的，别往我身上推。”
　　崔礼的声音很低，冯伦却是哈哈大笑。
　　“都一样都一样，这一年来咱们跑了半个地球，就是一直没来日本，也过来瞧瞧，然后找到那些个的战犯的后代去吐上一口唾沫，出生晚了，没赶上战争年代是我最大的遗憾啊！算了，你和你说这些你也听不到，你看看那边。”
　　顺着手指的方向看去，一个潮男正在弯腰献媚的跟着两个女孩儿，崔礼皱眉道。
　　“他这是在求交配？”
　　“粗俗！也不对，在新宿拉皮条是一个正当的职业，来这里的女孩只有两个目的，要么是寻找一个赚钱的机会，要么是来找鸭子的，这些皮条客就是在忽悠这些小姑娘下水，说什么做个几年，经济自由之类的。”
　　“阴损。”
　　“周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨而已。”
　　说话间冯伦带着崔礼走进了一家烤肉店，服务员前来接待的时候发现是两个外国人，有时间有些为难，冯伦找个位置坐下，开口道。
　　“你地，把菜单拿来的干活，不然死啦死啦地。”
　　服务员满脸迷茫，崔礼满脸嫌弃的看着冯伦，拿出手机打开网页找了一个在线翻译开始点菜，没过多久店长跑过来用英文介绍，冯伦挥了挥手示意他滚蛋，对着崔礼淡淡道。
　　“你说这全世界都说英文，怎么就不说汉语呢？在马来西亚和加拿大，甚至美国说汉语都听得懂，这小膏药旗的国家的确不是个玩意，可怜咱们俩啊，遭罪！早都跑腻味了。”
　　崔礼看着铁板上滋啦的烤肉，皱眉道。
　　“张胜利和丁鹏这两个人还没有消息？他们俩藏的够深的了，我当时差点死在他们俩的手里。”
　　提起这两个人，冯伦撇了撇嘴。
　　“他们俩？一个是林孟德人，一个是牛国栋的人，他们就在滨海藏着呢，也不知道李金海的猪脑子都在想什么，要是没有我在背后帮忙，不希望这些个没人性的家伙祸害老百姓，他一辈子都抓不到。”
　　话音落夹起烤好的人放在崔礼的盘子里，崔礼低着头轻声道。
　　“你把韩谦坑了，他遇到你挺倒霉的。”
　　“他？自找的，当初就算他不露面，我能让这些个杂碎去碰温暖和燕青青？咱们是坏人，但是咱们也有底线，杀人，不凌辱人！抢劫，不抢穷人！大牛是一个意外，也不知道韩谦什么时候能搞定牛国栋，我在想怎么和他做交易，让你安安稳稳的在外面。”
　　“我自己有啥意思？”
　　“给你找个娘们，我想不到保你的办法，但是韩谦一定有办法，算了！吃饭吃饭，吃过了饭咱们俩再去逛逛。”
　　崔礼吃了一块肉，轻声道。
　　“你说林纵横会不会让丁鹏去杀韩谦？”
　　“不会，他不傻！韩谦这个家伙没那么容易死的，丁鹏自己可能都会扔在那儿，但是说逼急了也不一定，丁鹏玩枪还行，贴身肉搏还不如勾大炮。”
　　“我打不过张胜利。”
　　“你也打不过关军彪，我知道你最菜了，吃饭吃饭。”
　　冯伦似乎不太想讨论这两个人，多次催促崔礼吃饭。
　　饭后结账的时候冯伦和店家吵起来了。
　　“你的良心大大的坏了，这么点玩意你要我一万五日元？八嘎！”
　　最终还是结账走人，和你这巴掌大小的国家疲于计较，冯伦到了新宿算是彻底放飞自我了，打电话找人？那太无聊了，他干脆上去直接搭讪路上的小姑娘，有几次批条团队看不过去，当听到冯伦不是本国人后便是不在理会。
　　都是国际友人。
　　至于崔礼则是去找人打架了。
　　而此时此刻的韩谦则是睡的天昏地暗，被子踹了不知道几次，同盖一张被子的安安坐在床上双手环胸瞪着韩谦，瞪了一会感觉眼睛有些累了，再一次给韩谦盖好被子，拿出手机给闺蜜发了一条短信。
　　【你睡了么？】
　　此时全城夜店抓柳笙舞的祖瓷直接把电话打了过来，安安快速接通电话，轻声道。
　　“你想害死我吖？”
　　“咋？你晚上说话能死？”
　　“韩谦在我身边呢。”
　　“安安你故意的吧？我满城找我男朋友，你和韩谦嘿咻完了显摆来了？”
　　安安的表情有些落寞，轻声道。
　　“没有嘿咻，她说等我成功了之后在说这个事情，他在睡觉，你去BOX看看，他可能和洛赋在那边。”
　　电话挂断，一只手搂住了安安的腰，声音在身后传出。
　　“很失望？我可以满足你这个愿望的，但是我希望监听器里面的人听到你的声音。”
　　安安身子一颤，随后扔掉手机闭上眼睛。
　　“我困了，睡觉睡觉。”
第七百九十章 暗杀不停
　　老头儿和温孰端着一碗泡面坐在大厅里秃噜，椅子上放着两瓶茅台，一口泡面一口酒，凑合着吃着宵夜，温暖睡眼朦胧打开门走了出来，小声埋怨。
　　“你们俩怎么在这里吃呀，我都饿了。”
　　老头儿拿起一个鸡爪子递给温暖，憨憨的笑道。
　　“饿了就吃，吃不习惯爸回家给你做饭去，这几天让你受累了，等小兔崽子回来，我让他给你道歉。”
　　温孰抬起头看了一眼老头儿，皱眉道。
　　“道什么歉？小谦又不是自己跑去京城的，是迫不得已才去的，家里出点事儿就怪小谦？你可别惯着温暖了，温暖你把鸡爪子放下，你公公忙到现在没吃东西呢。”
　　“哦！”
　　“放什么放？孩子饿了吃点东西怎么了？我少吃一口也死不了，小暖你敞开了吃，明个爸给你做鸡爪，比买的好吃。”
　　温暖蹲在两个爸爸身前，憨憨傻笑，笑着笑着温暖就笑不出来了，眼泪疙瘩吧嗒吧嗒的落在地上，小声哽咽。
　　“爸爸，我二舅给打电话说了，你受伤了，都怪我没太没用了，韩谦走后，我撑不起来这个团队，受伤的受伤，被抓的被抓，如果我争气一点就不会是现在这个样子了。”
　　看着儿媳妇哭着自责，老头儿有些慌了，转头看向温孰，不断的使眼色，温暖歪着头看着老头儿，眼神中也是无奈。
　　咋哄？
　　说闺女不废物？
　　这违心的话说说不出口，说废物？那更说不出来了。
　　温暖擦了擦眼泪，抬起头咧开嘴笑道。
　　“放心吧，我不会和妈说您受伤的，我去看看叶芝，她也是因为韩谦受伤的。”
　　温暖起身去看叶芝，两个爹同时站起身跟在身后，温暖轻声说不用跟着，两个爹对此表示当做没听见，燕青青那边有黑人阿大在，不用担心。
　　电梯门打开，温暖刚要走进去，老头儿伸出手按住了肩膀，对着电梯里的一声轻声道。
　　“上楼还是下楼？”
　　电梯里医生微微一愣，随后轻声道。
　　“下楼。”
　　“哦，那咱们俩顺路。”
　　话音落把手里的泡面递给温暖，轻声再道。
　　“小暖，我手机好像放在椅子上了，你回去拿一下，我下楼去抽根烟，亲家你跟着小暖一起去吧。”
　　温家父女没想太多，温暖答应过转身小跑去拿手机，并告诉老温不用陪着，老温轻声说在这里等着，一会一起下楼，这时候电梯里的医生开口了。
　　“对不起！韩老爷子，我可能要去科室拿点东西，我走楼梯回楼上吧。”
　　老头儿按住要走的医生，轻声笑道。
　　“下楼一起抽根烟在去吧，值夜班比较辛苦。”
　　“我不抽烟的。”
　　“呵呵，顽皮！”
　　医生被老头儿强行留在电梯里面，老头儿对着温孰笑了笑，电梯门缓缓闭合开始下坠，老头儿突然动手，抓住医生的头发砸向电梯箱，医生抬起脚揣在铁壁上，借着惯性把老头儿撞在了扶手处。
　　腰间传来疼痛，医生淡淡道。
　　“老爷子，突然动手不讲武德！”
　　老头儿捂着腰挥拳砸向医生，低沉怒道。
　　“下次装医生的时候记得把鞋子上的泥擦干净！没有医生会在半夜两点钟鞋子有泥的！”
　　医生侧身闪过这一拳，随即一拳砸在老头儿的胳膊上，老头儿全然不顾胳膊的疼痛，扑向医生，一手抓着衣领，另一只手抓住裤腰带，低吼一声将人举起，在这艺术间，医生的肘击一次又一次的落在老头儿的头上。
　　人砸在了电梯门，老头儿摇晃着脑袋靠在铁壁上喘着粗气，医生缓缓站起身，上前一步对着老头儿的面门挥拳，老头儿歪头躲过，胳膊在中一拳。
　　医生一拳又一拳的落在他老头受伤的胳膊上。
　　电梯门打开，医生两条胳膊无力垂下一路小跑离开了医院，消失在了马路上，四楼的温暖一直在按电梯，可电梯就是不上来，她有些着急了，准备走步梯的时候，电梯终于上来了。
　　当电梯门打开的一瞬间，温暖捂住了嘴，老温扔掉手里的两瓶酒冲进了电梯，此时老头儿坐在电梯里，单手捂着小腹，一把匕首刺在了小腹。
　　老头儿咬牙道。
　　“我没算到他会拿刀。”
　　“你别说话，小暖你去喊医生过来，先别告诉你婆婆，快！”
　　温暖转身去找值班医生，老头儿抓住温孰的手低声道。
　　“别慌，我知道我死不了，我中刀的事情不要告诉任何人，我以前有阑尾炎，我媳妇问起来就说我喝酒喝多了，顺便做了个小手术，那个人是冲着温暖来了！”
　　“我知道，我知道了，你先别说话。”
　　话音落，四楼的医生护士拉着病床过来了，倔强的老头儿拒绝了所有人的搀扶，自己站起身走到了病床躺下。
　　此时的张胜利已经跑回了林家别墅，他脸色苍白如纸，他知道这个老头儿厉害，丁鹏已经被抓了，但是没想到这个老怪物中一刀后还能卸掉他两个膀子，现在的两条胳膊像是断了一样的疼。
　　已经回到别墅的林纵横走下来，急切问道。
　　“成功了没有？”
　　张胜利摇了摇头，咬牙道。
　　“在医院里碰到了一个老怪物，他伤的不轻，我的两条胳膊脱臼了，快找人给我接上。”
　　话音落，穿着睡衣的林孟德走下楼，告诉林纵横去找医生。
　　现在张胜利还不能死，他还有用。
　　至于那个丁鹏，他什么都不敢说，因为他的妻女还在滨海，林孟德看着张胜利低声道。
　　“你有没有被发现？”
　　张胜利摇了摇头。
　　“我全程带着手套和口罩，监控也拍不到我，消息有误差，抓丁鹏的老怪物还在医院里，我出现就被他识破了。”
　　“韩谦的父亲？”
　　“是！”
　　“他怎么样？”
　　“胳膊似乎是被丁鹏伤了，很严重，小腹给我刺了一刀，但是死不了。”
　　“一会给你接上胳膊后我送你上飞机，出去躲一阵再说。”
　　“谢林董，牛书记那边我……”
　　“你先别管他了。”
　　“好！”
　　医院里，温暖急乱转，最后蹲在低声小声哽咽。
　　“韩谦，你快回来啊！”
　　半个小时！
　　仅仅半个小时，老头儿腰间缠着绷带竟然自己从手术室走出来了！
　　疯子。
　　韩家都是疯子。
第七百九十一章 八区的男人说话算话
　　医院似乎成为了他们最后的大本营，从昨天开始，她们还认为韩谦每天很闲，要么就是去打架斗殴，招猫逗狗，此时此刻她们知道了。
　　韩谦不在滨海，她们就是一群待栽的小羊羔，什么商场战争，什么阴谋诡计，这一切都是都是他们所幻想的，对方根本就不在她们擅长的领域里作战。
　　而是选择了对于她们来说最陌生的战争。
　　暗杀！
　　女人最不擅长，或是说这几个年轻姑娘未曾涉猎过这些。
　　先让柳笙歌死也好，住进医院也好，让他没时间去帮韩谦操心这几个小姑娘的事儿，虽然说两次刺杀温暖都失败了，但是让韩谦的老子受了伤，林纵横也算满意。
　　一晚上没睡的他手里端着红酒杯，听着外国的音乐，随着节奏摇晃着身体，掐算着时间，林纵横拿出手机打给涂骁，电话瞬间被接通，涂骁低沉道。
　　“小崽子！你真以为我不敢动你？”
　　林纵横抿了一口酒，笑道。
　　“涂老大别激动啊！故事还长，时间还久，再说，我很无辜呀，昨晚韩谦的父亲被刺杀，涂老大还不知道？啧啧啧，枉费韩谦把你当大哥，你却是把韩谦当条狗啊！”
　　话落，林纵横挂断了电话，随后给牛小花儿发了一条信息。
　　音乐结束，林纵横站在窗前再一次看着被银色覆盖的滨海市，林纵横再次抿酒，随后没过半个小时，秘书走进房间送来了一个档案袋，林纵横接过档案袋。
　　看着安安给韩谦开门的照片，林纵横眯起了眼睛，淡淡道。
　　“能不能找到这个女人的电话。”
　　秘书轻声道。
　　“韩少，号码都在里面。”
　　“知道了，滚吧。”
　　如果是往日，林纵横肯定会把这个秘书留下来云雨一番，但是今天他实在是没有这个心情。
　　号码存在手机里没有播出，林纵横穿上衣服下楼了，开车前往八区。
　　涂骁的确不知道老头儿受伤的事情，得知后立马电话去询问，同时也召集了人马准备去医院保护医院人的安全，涂骁集结了两百余人交给了小海，车队在八区刚要离开，一阵警笛声打破了涂骁的计划。
　　牛国栋亲自带人过来了，叫停了涂骁的行动。
　　“集结百人以上非法集聚，赵海！要么让你的人散了，要么你现在跟我回局子里。”
　　小海皱眉看着牛国栋，沉声道。
　　“牛书记，我们有安保集团的正常手续，现在我们要出任务，这算是非法集聚？”
　　牛国栋呵呵一笑，笑道。
　　“最近滨海频频出现人员聚集，霸占公园等公共场所的位置，你们安保集团的运营文书我已经停了，赵海！让你的人散了，今天我不抓你们。”
　　话音落，涂骁出现在正门口，冷眼看着牛国栋，冷声道。
　　“姓牛的，我带着我的亲朋好友出去吃个饭，聚个会犯法了？我们没有做出任何主义上的宣传，没有游街，你怎么算我们聚集？今天我们就要去二院，你抓一个人我看看。”
　　牛国栋嗤笑一声。
　　“来，把赵海抓进去，我怀疑他和猴从的死有牵连，带走！”
　　涂骁走下台阶，抓住小海的肩膀甩到身后，冷声道。
　　“现在韩谦身边的几个人能入狱的都被你抓进去了，抓赵海？那你先把我涂骁抓进去！”
　　牛国栋冷声道。
　　“涂骁，你知不知道你现在在做什么？你以为我不敢抓你？”
　　话音落，八区的汉子们全部围了过来，沉重的压迫感让牛国栋身后的几人咽了一口唾沫，牛国栋刚要开口，涂骁挥拳砸在牛国栋的小腹，上前一步抱住牛国栋的胳膊，低吼道。
　　“你抓了彪子的事儿我还没和你算，现在我动手了，寻衅滋事了！抓我！”
　　牛国栋一把推开涂骁，咬牙低沉道。
　　“涂骁，我今天不抓你，但是你的小弟一个都别想离开八区！”
　　话落转身对着身后的人喊道。
　　“通知消防和卫生部的人过来，封锁八区，所有娱乐场所接受临时检查！所有干预，阻拦的人一律按照违规人员处理！”
　　此话一出，涂骁开口怒吼。
　　“牛国栋，你他妈的别太过分！”
　　“来人！把涂骁给我带走！敢阻拦的，一并带走！通知市局武警过来！今天我就要让整个滨海没有任何涉黑组织！”
　　涂骁被带上了手铐，等牛国栋回神儿的时候，小海已经不见了踪影。
　　涂骁主动被抓，他是大的！抓了他就没人在盯着这几个小的了。
　　短短一个小时的时间，八区涂骁的生意全部被查封，建筑公司的铲车被贴上了封条！
　　八区的土皇帝倒台了？
　　收到消息的涂坤愣了几秒钟，转过头看了一眼即将成为后妈的翠翠，又看了一眼站在客厅里的几个叔叔，涂坤一时间有些紧张，她明白，现在小海叔在等她的决定。
　　小涂坤张了张嘴，这时候翠翠突然厉声开口。
　　“小海！主子出事儿，彪子入狱，此时你应该代替大小姐分忧，你带人过来是什么意思？”
　　小海面无表情的看着翠翠，淡淡道。
　　“我闺女当年患病，需要八十万的手术费！我走投无路准备卖器官的时候是主子把我从手术台上拉下来，让我叫他一声大哥，今天大哥遇到了麻烦，涂家做主的就是大小姐！我带人过来是说！今天大小姐让我去劫狱，我赵海皱眉一下，我闺女明天夭折！我忠心的是涂骁！不是你这个没过门的女人。”
　　翠翠脸色涨红，怒吼道。
　　“大小姐还没成年，她能承受现在这个打击？赵海！你别嘴上说的好听，今天你敢碰大小姐一根头发，我拼了命也杀了你。”
　　“翡翠翠！我说了，你还没过门！”
　　话音落，小海单膝跪地，身后七八个汉子同时下跪，齐声道。
　　“请大小姐下令！”
　　翠翠上前一步张开双臂挡在了小涂坤的身前，她现在最担心的就是涂坤哭，她一哭，八区就散了。
　　“呼！”
　　小涂坤深吸了一口气，站起身握住翠翠的手，轻声道。
　　“翠妈，你先别激动。”
　　话音落再次深吸了一口气，沉声道。
　　“海叔，我爹之前给你们布置了什么任务。”
　　“去二院保护小舅爷的家属！”
　　“现在你们过去，哪怕只有你一个人也要去二院，我们八区的男人吐口唾沫是个钉子，别说我爹现在入狱，就是我爹现在被砍头，咱们答应的事情还会要去做！别带太多人，去吧！”
　　“是！”
　　小海起身的时候满脸喜色，大小姐没慌没乱，这就证明涂家还没夸，他们的顶梁柱还在，小海带着人离开别墅，涂坤闭上眼深吸了一口气。
　　“翠妈，这些事情我早晚都会经历，我不是男人，但不代表我支撑不了涂家的大梁，我舅舅很快就会回来了，我爸被抓，现在八区没有个主心骨，我年龄小，不服众，你现在去公司坐我爸的位置。”
　　翠翠站在原地一动不动，面容呆滞。
　　“你……你叫我什么？”
　　“翠妈！我没见过我妈，但是我看过照片，叫妈我叫不出口。”
　　话音落，翠翠一把搂过小涂坤，从小涂坤出生起，翠翠就在身边照顾着，早就把她当做了亲生闺女，今天别说叫了翠妈，就是叫一声姨，她这辈子都没有遗憾了。
　　翠翠喜极而泣，擦着眼泪离开别墅。
　　人都走了，小涂坤一个人缩在沙发的角落里，拿出手机打给李嘉威，发生大哭。
　　“嘉威，你要快快长大！我妈走了，我爸被抓了，舅舅他不在滨海，我只有你了。”
　　电话里，李嘉威沉声道。
　　“我会给你一个未来！一个足够让衙门口忌惮你八区涂坤的未来！等我！信我！”
第七百九十二章 让韩谦接电话
　　翠翠坐镇八区，小海带着人去了医院，小海什么都没说，只是和温暖说了一句话。
　　“小舅奶奶安心，我们八区的人来了。”
　　每个人的腰后都别着一把短刀，小海看着站在门口的阿大，没有交流，剩下的人分散在各个病房的门口。
　　柳笙歌的秘书曲乐笛告诉柳笙歌门口有一个带着刀的男人，柳笙歌看着手里的书淡淡道。
　　“不用理会，是八区的人来了，我很好奇涂骁是怎么把人送过来的，牛国栋没去八区？”
　　曲乐笛低着头轻声道。
　　“涂骁被抓走了。”
　　“呵！大的顶罪吸引火力，小的趁机溜走，涂骁这一次做的倒是很绝，这是把所有筹码都压在了韩谦的身上啊！但这和咱们可没关系，杀人的事还是我柳笙歌比较精通，你嫣然姐抓到人了没？”
　　提起这个嫣然姐，曲乐笛不由的打了一个哆嗦，两米多高，将近三百斤的黑人汉子愣是给自己取了一个‘嫣然’的中文名，导致二公子一直戏称嫣然姐，是和叶芝，曲乐笛齐名的柳家三朵花。
　　这家伙不以为耻，反以为荣，用生硬的英文告诉她和叶芝，这叫勇于尝试别人不敢尝试的挑战。
　　小曲秘书低声道。
　　“人抓住了，估计现在离死不远了，嫣然姐的癖好您知道的。”
　　柳笙歌也打了一个哆嗦。
　　有点吓人。
　　东城的废弃工厂里，当初韩谦被倒栽葱的厂房，嫣然姐穿着紧身的瑜伽裤，上身是一件紧身的两根带背心，在这淋下十几度的天儿里，嫣然姐似乎是没感觉冷一样。
　　黑人汉子嫣然姐坐在椅子上，翘起二郎腿点了一杆烟，在库房的中间桌子上，一个男人的双手被钉在了上面，身上没有一块布料，男人已经没有了当天拿着扳手威胁柳笙歌的嚣张气焰了。
　　一声声哀嚎，嫣然姐听的有点烦了，扔掉手里的烟皱眉道。
　　“妈的，在玩你一次，管你死活。”
　　蹩脚的中文说的还算利索，可这落在男人的耳中犹如恶魔的咆哮，阎王爷索命一样，到现在他都不知道自己怎么招惹了这个黑人。
　　他似乎忘记了杀柳笙歌的事情。
　　至于他的死活，柳笙歌早已经给他判了死刑，你杀谁不好？偏偏去杀已经没有心的柳太监？这是韩谦不逼急了都不会做的事情。
　　结束了任务，嫣然姐拿出手机给曲乐笛打了一通电话，话里话外的意思是说还有没有其他人需要处理，他不嫌累的，曲乐笛深吸了一口气，无力道。
　　“公子说让你歇息两天。”
　　“我不累的。”
　　“公子说你累了。”
　　“OK！”
　　多少有点失落，嫣然姐有些失望，这时候那个已经半死不活男人的手机突然响了，嫣然姐想都没想，按下接通键。
　　“你人在哪？”
　　嫣然姐嘿嘿一笑。
　　“小甜心一起Happy么？我很喜欢你的小雏菊。”
　　电话直接被挂断，林纵横看着手机胃中一种翻涌，这他妈是什么玩意？
　　看来这颗棋子又废了一颗，明明韩谦已经不再滨海了，怎么还折损了这么多人？现在这些人能藏的能躲的全部都躲起来了，根本找不到机会在动手了。
　　只能把希望全部寄托在牛国栋的身上。
　　当涂骁被扔进牢房的时候，刘光明和高履行两个人笑了，高履行坐在床上呵呵笑道。
　　“你又是什么罪名进来的？”
　　涂骁看着两人皱眉道。
　　“你们俩什么时候进来的？牛国栋？”
　　高履行撇嘴鄙夷道。
　　“他没露面，但是除了他也没别人，老刘在我之前进来的，说是要听审，估计最快也得拖两三个月，蹲着吧！我去要个扑克，斗个地主？”
　　涂骁撇嘴道。
　　“我没带钱进来，玩烟的吧，这次林家和牛国栋联手清理咱们，我以前没想到，真的没想到，林家的势力竟然会这么大！”
　　刘光明走到门口要了一寸匹克，淡淡道。
　　“何止是你，我没想到韩谦前脚刚走，我就被抓了，我那会还期盼我这小老弟快点回来，现在想想也不急，出去也没什么事儿，有你俩陪，也不太孤单，来来来！斗地主。”
　　涂骁笑道。
　　“你心是真大，现在小谦还不知道这边的事情，等他知道了估计也是麻烦。”
　　刘光明洗白，笑道。
　　“你这话算是说对了，现在林纵横不就是逼韩谦从京城闯回来了么？现在韩谦去京城接受调查，他要是跑了，没罪也是罪，林家那个小王八这步棋下的不错，值得夸奖，和韩谦认识后一路顺风顺水，大意了啊大意了。”
　　三个老爷们开始打牌，外面的人对此选择当做没看见。
　　谁也不确定谁的明天会发生什么。
　　牛国栋打了一通电话，随后拨给林纵横。
　　“你可以联系韩谦了。”
　　就知道没有牛国栋，林纵横一个人玩不了这么大！
　　此时正在京城衙门口吃过午饭的韩谦躺在安安的怀里抽着烟。
　　丁鹏被抓了？老头儿协助的？
　　韩谦心里嘀咕，老头儿这么大岁数了？这不得跑两步就得腰酸背疼的？回滨海时候是不是要给老头儿买点膏药？现在韩谦很想给滨海打一个电话，可周慧和那个说话有问题的男人就坐在他对面盯着他。
　　韩谦被看的有些烦了，皱眉道。
　　“是不是我上厕所你俩也得跟着？”
　　周慧摇了摇头，韩谦再道。
　　“那现在我家安安要给我按摩一下，你们俩非要看着？”
　　说话间韩谦解开裤腰带，周慧率先起身，冷哼一声转头就走，随后男人起身，冷声道。
　　“你注意一点影响！”
　　“我又不是公务员。”
　　现在韩谦都不知道这个男人的名字，只是听到周慧叫他组长，人走了，韩谦的心情好了不少，靠在安安的怀里蹭了蹭，轻声道。
　　“小安安你现在工作吃力么？”
　　安安抱着韩谦，轻冷道。
　　“有些吃力，很多工作有些看不懂，最近在挑选秘书和助理。”
　　韩谦掐了一下安安的腿，皱眉道。
　　“方向错了！你不是从基层爬起来的，不用去学那些乱七八糟的，你只需要学会怎么去运用人才和管理人才，然后在用失败的经验累计一个独特的眼光，这是你需要努力的，别怕赔钱，多了不敢保证，一个亿以内你随便赔，没人会说你什么，因为有我在你身后站着呢。”
　　“我知道了。”
　　“也别嘴上说，我不太喜欢去夜店的女孩子，我知道你以前去夜店也是想要找一颗大树，我对包养女人没什么兴趣儿，小安安你要快点长大哦，你对滨海的几个姑娘来说，塞牙缝都还不够呢，别丢了这份清冷，清冷丢了，我把你也丢了。”
　　安安低着头不说话，韩谦深吸了一口气做起身子，长叹道。
　　“这京城的日子什么时候是个头啊！金窝银窝不如我的狗窝啊！”
　　话音刚落，安安的手机响了，安安拿出手机看了一眼发现是滨海的号码，她有些紧张，小声道。
　　“会不会是你的……”
　　“接”
　　“可是……”
　　“接”
　　安安没有在迟疑，按下接听键，电话里传出了林纵横的声音。
　　“让韩谦接电话的。”
第七百九十三章 绝望！
　　“周慧你给我让开，你别逼我对你动手！”
　　秦耀祖和李秘书长左右拉着韩谦的胳膊，李秘书长急切道。
　　“小谦你先别激动，滨海那边的事情没有你想象的那么严重，你先冷静！”
　　秦耀祖紧接道。
　　“是啊小谦，你先冷静一点，这是一个圈套，他们就等着你回滨海呢。”
　　韩谦挥手拽开秦耀祖，额头的青筋崩起犹如一条条盘踞在额头的蛟龙，他看了一眼秦耀祖，随后看向周慧，低沉道。
　　“你们怀疑我和冯伦有关系，那我他妈的是不是也能怀疑这一你们故意把我拖延在京城！然后让人在滨海对我家人动手？我现在要回滨海！手机还给我！”
　　周慧面色平淡，轻声道。
　　“你现在还不能走，等审问过了丁鹏之后，你才能离开京城。”
　　韩谦点了点头。
　　“行！行！”
　　连着说了两个行，随后一把甩开李秘书长，冲着正门跑去，秦耀祖和那个所谓的组长忙着去追韩谦，韩谦前脚放走出门，脖子就被人勒住，此时韩谦的心都快要炸了。
　　叶芝出车祸。
　　苏亮被打成了脑震荡。
　　老头儿中了枪和刀。
　　入狱的入狱，受伤的受伤，我的家人在受罪，我他妈还在京城晃悠呢？
　　也不管身后的人是谁，韩谦抓住胳膊一记过肩摔，那个组长被韩谦摔在地上，韩谦弯腰掐住其脖子，挥拳就要砸下，这时候秦耀祖伸手拦下了韩谦，抱着韩谦的腰向后拖去。
　　“小谦你先别激动，我联系了滨海那边，是你的家人不让通知你，让你先配合京城这边的事情。”
　　韩谦四肢不断的挣扎挥舞，怒吼道。
　　“我爸中枪了，我的秘书出车祸在医院，我的两个兄弟一个入狱一个昏迷，你他妈的让我配合你们？你们谁配合我了？手机我不要了，给我放手。”
　　咔嚓！
　　左手被手铐禁锢，手铐的另一边铐在了门把手上，组长拍了拍身上的尘土，咬牙看着韩谦。
　　“事情没调查清楚之前，你别想离开京城！”
　　韩谦红着眼睛看着组长，咬牙低沉道。
　　“我会杀了你！我一定会杀了你！”
　　韩谦被拷在门上，秦耀祖松了一口气，李秘书长则是看不过去了，皱眉道。
　　“如果韩谦和冯伦有牵扯，丁鹏怎么会开枪打伤他的父亲？你们现在没有证据为什么不放他走？”
　　组长冷声道。
　　“万一这是他们的计划，牺牲丁鹏让韩谦逃走，这个责任谁来承担！”
　　李秘书长还要开口，这时候韩谦开口了。
　　“行！你们都厉害，我说不过你们！安安你去拿到把我这条胳膊砍下来，我要回滨海！”
　　安安一言不发转身就往门外走，刚准备走出门就被周慧拦下。
　　见此！
　　韩谦不在开口，转过身对着玻璃门一拳又是一拳的砸出，十几下后左手的拳头已经血肉模糊，拳头不行就用膝盖，两个膝盖无法抬起的时候，韩谦双手扶着玻璃门，一记头槌落下。
　　咔嚓！
　　玻璃碎裂，组长慌了，随着韩谦第二次头槌砸出，玻璃门应声而碎，韩谦摸起地上一块玻璃朝着组长扑了过去。
　　疯了！
　　衙门口乱成一团，韩谦被人按在身下动弹不得。
　　“放我回滨海，我求求你们，放我会滨海，我爸受伤了！我要回滨海，我承认，我什么都承认，我求求你们放我回滨海吧。”
　　被按在地上的韩谦眼泪不断的在往下掉，组长捂着被划出一条口子，血肉绽开的小臂，咬着牙怒道。
　　“把他给我关在房间里，没有我的允许，谁也不去进去看他！秦耀祖，李雅丽你们两个马上给我回滨海，查查到底那边到底是什么情况！”
　　不论韩谦怎么哀求，他被带走了。
　　秦耀祖站在原地纠结了许久，随后甩着胳膊看着组长。
　　“我这辈子都不会在来这个没有人情味的京城了！”
　　组长冷声道。
　　“衙门口讲究证据！不讲人情！”
　　秦耀祖和李雅丽大步离开，周慧看着组长的小臂，轻声道。
　　“先包扎一下吧，韩谦那边我让人打了一针镇定剂，哎！这个孩子太冲动了。”
　　组长怒道。
　　“什么冲动！就是滨海给他惯得臭毛病！现在几点了？两点是吧？我让他一周后的两点都别想出来！不用你管我！我死不了！谁也不允许进去看他！”
　　组长捂着流血的胳膊离开的衙门口，此时的安安已经去找柳笙舞帮忙了。
　　韩谦带着手铐脚镣坐在小黑屋的墙角已经哭不出了声音，他被打了一针，现在全身上下没有一点力气！
　　柳氏集团！
　　安安推开柳笙舞的办公室，看着正在和柳笙舞吵架的祖瓷先是一愣，随后上前拉开祖瓷急切道。
　　“小舞，韩谦被抓了！滨海出事儿了！你哥全身骨折住院了！”
　　“什么？我哥住院了？”
　　柳笙舞嗖的一下站起身，拿起衣服就往门外跑，出门的时候不忘告诉安安，韩谦那个衙门口儿找谁都没用！整个京城商人圈里没有一个能插得上话的！
　　安安绝望了。
　　柳笙舞开车前往滨海！
　　原本三个小时的路程，柳笙舞两个小时进入滨海，四点三十五分，柳笙舞出现在了柳笙歌的病房，看着躺在床上的哥哥，柳笙舞红着眼睛咬牙道。
　　“是谁！”
　　看见弟弟突然出现，柳笙歌微微一愣，随后笑道。
　　“小舞你怎么来了？谁告诉你的？小曲？”
　　“哥！我问你是谁。”
　　柳笙舞的声音低沉，眼睛里充满了杀气，可柳笙歌却是笑了笑，轻声道。
　　“我这边的事儿还不用你个孩子插手，你先告诉是谁告诉你我住院的。”
　　柳笙舞走到病床边，看着哥哥身上的绷带，以及床头的特级护理四个字，小舞的眼眶湿润，低着头哽咽道。
　　“是安安告诉我的。”
　　话出，柳笙歌瞪大了眼睛，惊呼。
　　“韩谦知道了？”
　　“应该知道了，安安过来找我，但是哥！韩谦的那个衙门口儿我插不上话，我甚至连门都进不去啊！”
　　柳笙歌闭上了眼睛，长叹了一口气。
　　“完了！韩谦中计了，他要是能回滨海，我柳笙歌给他擦鞋都行啊！你现在马上回京城，当做什么都不知道！”
　　“哥！”
　　“滚！小曲，让嫣然姐送小舞回京城，小舞！你来滨海是给我添乱的啊！”
　　柳笙舞被强行送走。
　　病房里只剩下柳笙歌一个人，他深吸了一口气，看来这一次林纵横的计划是成功了。
　　此时的林纵横也收到了京城的消息，看着韩谦被铐在门上的照片，他笑的合不拢嘴，现在你老子住院了，你身边的人全部都入狱了，你在滨海的势力快要被拔干净了。
　　韩谦的！你拿什么和我玩？
　　土狗东西！
　　现在林纵横还真希望韩谦回来，他回来第一件事儿是做什么？肯定是去监狱里面捞人，他拿什么关系捞人？是程锦！
　　而现在的程锦在省里被约谈呢！
　　只要你韩谦敢给程锦打电话说这个事儿，那么等待程锦的就一个字。
　　死！
　　林纵横拿出手机向牛国栋汇报这个消息。
　　“牛叔啊！果然姜还是老的辣，你这一个计划是彻底把韩谦给打入深渊了，半个月？他半年都别想回来了！”
　　“别大意！一会把这个消息散播出去，让那些原本想要倒戈韩谦的人选择你们林家，也让监狱里面的几个人彻底绝望！张胜利送走了？”
　　“放心吧牛叔叔，我一切准备的妥当，当然该给您的好处我是一点不会少的，您可是帮了我一个大忙啊！”
　　“别说客套话了，继续按照计划办事儿，我现在带人去查封野斋阁，准备给叶芝和徐洪昌定罪，这个野斋阁可是冯伦一手建立的啊！这罪名可不小，韩谦不在，他们开脱不了的！”
　　“牛叔果然英明！”
　　天黑之前，野斋阁所有被查封，已经出售的土地给衙门口儿强制收回，两千万成为罚金，徐洪昌在医院接受审理，叶芝同样如此。
　　徐洪昌硬着头皮就一句话。
　　“一切和叶芝没有任何关系，都是我徐洪昌一个人做的！”
　　当日晚八点，畅享门口的LED屏幕上出现了一个消息。
　　【韩谦抗捕，殴打京城人员入狱，以被收监！】
　　消息传出，犹如惊雷在韩派人员的耳边炸响！
　　绝望！
第七百九十四章 回滨海
　　此时的韩谦眼泪已经哭光了，他挣扎过，撞击过，可铁门没有丝毫破损的痕迹。
　　哀嚎过，求救过，骄傲的韩疯狗哀求过。
　　可没有一个人回应他
　　京城的夜晚很热闹，衙门口儿的下班回家休息，忙碌的工作让他们感觉到疲惫，已经是没了人的衙门口灯光全部熄灭，一道人影出现在了门口，大步走进衙门口。
　　此人看着被碎裂的玻璃门，无声的叹了口气，拎着手里的皮箱大步走向韩谦所在的房门，房间里的韩谦双目无神，他放弃了挣扎，也没有力气在挣扎了，只希望下辈子还能给爸妈做儿子。
　　看着桌角的锋利，韩谦缓缓站起身，就在他准备用头去撞锋利的时候，铁门被打开了，门口出现了一个冷漠的男人，带着白色手套和口罩，手里拎着一个旅行箱。
　　韩谦呆呆的看着这个突然出现的人，他刚要起身逃走，男人开口了。
　　“任何事情不能急于一时的冲动，如果你下午回了滨海会闹出人命的！而且你也回不去。”
　　韩谦没有说话，男人走上前拿出钥匙打开手铐，再道。
　　“别急，先处理一下伤，已经晚了几个小时，也不差这十几分钟的时间了。”
　　男人打开旅行箱，在里面找到的镊子，在手腕血肉模糊中把细微的玻璃渣夹了出去，随后拿起消毒水，抬起头看向韩谦，随后打开瓶子淋下。
　　钻心的疼让韩谦几乎要昏迷，可他只是闷哼一声，男人再次拿出药抹洒在伤口上，淡淡道。
　　“我特意找人问过了，都是最好的药，你是一条汉子，我知道你和冯伦之间有关系，但绝对不是你策划的中秋惨案，冯伦这个人很聪明，他来过京城，狡猾的像一只狐狸一样，他是在利用你帮他解决滨海的麻烦而已，可这话说出来我信，别人会不会信？”
　　纱布缠绕在韩谦的手腕，韩谦眼神迷茫，疑惑道。
　　“为什么？”
　　男人淡淡道。
　　“没有为什么！秦耀祖的话就是放屁，衙门口儿没人情味？人心都是肉长的，你和我儿子年龄一样大，我看你在哀求哭嚎我不心疼？说不心疼那纯粹是放屁，可话又说回来，衙门口儿一百来号人，让你说跑就跑了？你有责任，我们也担责任，做事别冲动，如果换做周慧，你今天伤了她，你这辈子都被想离开京城了，不是笑着说话的人就是心慈手软的，不是严肃的人就是冷漠无情的，别太相信一个人的外貌，这是作为一个老年人给你的忠告。”
　　看着韩谦手腕的纱布，男人笑了，似乎对自己的杰作很满意，低着头打开脚镣，蹲在韩谦的身前轻声再道。
　　“回了滨海之后别冲动，三思而后行，拳头或许能解决问题，但你也要付出一定的代价，我调查过你和程锦之间的关系，这次回滨海别想着找程锦帮忙，他现在是泥菩萨过江，自身难保，虽然说我一句话能让安然无恙，可这句话我不想说，你是百姓，你可以疯，可以犯错，可以被原谅，这是你们的特权，但是程锦不可以。”
　　打开脚镣，男人站起身上下打量韩谦，笑着伸手戳了一下他的脑门。
　　“脑门硬啊？什么都用脑袋去撞，好了，看你现在状态也还算不错，昨晚休息的还好，回滨海吧，给你一周的时间，然后在给我回来继续蹲小黑屋。”
　　男人和韩谦一起走出小黑屋，韩谦又问了一句。
　　“为什么？”
　　男人笑道。
　　“我调查了你所有的资料，你在滨海帮人做生意也好，自己赚钱也罢，但是你没忘了那些老百姓，让刘光明给环卫买衣服，做免费早餐，因为过马路的母女三人差点把素未蒙面的小姨子打了，荣耀和畅享的小区定价比滨海平均房价要低，给农民子弟建小学，免费入学，帮助农民销售农产品，韩谦啊！你要记得你今天的离开是因为你心里一直把自己当做一个百姓，一个农民，就像你今天说安安，如果他丢了清冷，你就丢了他，我也送你一句话，如果你忘了本，我会让所有人都不记得这世上有一个叫做韩谦的刁民。”
　　两人走到了门口，韩谦转身弯腰施礼。
　　“对不起，是我鲁莽让您受伤了。”
　　男人看了一眼手腕，呵呵笑道。
　　“男人哪有不流血的，知错能改？算了，这几天我也开不了车，你开我的车回去吧，别开的太快，这辆车的辨识度有点高，自己注意吧，别说认识我！算了，反正你也不知道我名字，去吧。”
　　韩谦接过车钥匙，按下开锁，当看到一辆奥迪A6闪烁灯光时，韩谦微微一愣，转头道。
　　“您怎么开这个老款A6啊，有十年了吧？”
　　“十五年了，记得！一周之内滚回来继续戴手铐。”
　　“遵命！”
　　韩谦打开车门上了车，组长看着老伙计的轮胎在地面磨出青烟，心里不免的有点心疼，看着车子离开大院，男人长叹了一口气，这时候周慧突然出现在身后，轻声道。
　　“就这么让他回去了？不怕担责任？”
　　组长皱眉道。
　　“虽然说咱们俩是两口子，但是你也不能这么跟踪我吧？”
　　“离婚了！”
　　“你说的对！至于担责任，谁敢让我担责任？一群人欺负一个小孩子，也真下得去手，陈湛那边怎么样了？”
　　“双规下马！他儿子这些年没少欺负人。”
　　“那就把他老子扔进去呆几年吧，你给我找找韩谦他爹的资料，中了一枪还能和歹徒厮杀一场？我听说中刀还卸掉了对方的两个膀子？这人有些厉害啊！”
　　“假如说和刺伤韩谦他父亲的人是张胜利，你怎么想？”
　　“我今晚做了一个明智的决定！韩谦和冯伦没有任何关系，甚至有可能抓住这个冯伦，哎！还是早点让冯伦落网吧，上个月不是出现了一个类似的案子？我担心模仿人越来越多。”
　　“可成功的只有一个冯伦，先去医院吧，还有个事儿，韩谦开你的车真没事儿？你那车牌……”
　　“忘记了。”
　　周慧呵呵一笑。
　　忘了？我看你是和这个韩谦对胃口，和你过了这么多年，早就知道你喜欢无礼傲慢的孩子，可惜咱们的孩子不是这个性格。
　　韩谦开着A6上了告诉，他还是着急了，手机没带回来。
　　此时组长接了一个电话。
　　“韩谦啊！我听说你爹被丁鹏开枪打伤了？我偷偷告诉你，丁鹏是……挂了！你不是韩谦，拜拜。”
　　组长看着被挂断的手机，再次拨回去已经是空号了，周慧皱眉道。
　　“谁？”
　　“是冯伦！”
　　韩谦看着滨海两个大字，他笑了，笑容癫狂狰狞，高速出口正在突袭检查，韩谦准备停车的时候，这些检查的人全部放下手里的工作，挺直腰身对着A6敬礼。
　　妈呀？
　　这车这么牛逼？
　　车子离开高速，高速口一个新来的人轻声问道。
　　“这是谁啊！这么牛逼？”
　　“黑色车牌A字开口，号码在一千以内，自己琢磨吧。”
　　A6在二院的门口急停，此时老头正捂着肚子坐在病床上，温暖在趴在床边和公公聊着天。
　　“爸爸，你说韩谦什么时候回……”
　　咔！
　　医院的拉门被拉开，温暖和老头儿同时转过头，当看到门口气喘吁吁的男人时，温暖仰起头哇的一声。
　　“你终于回来了。”
　　韩谦急切道。
　　“爸，你怎么样？”
　　二十年后的第一声‘爸’让老头儿没有反应过来。
第七百九十五章 挺……挺好看的
　　温暖和一般的姑娘不一样，如果是其他姑娘肯定拥抱韩谦哇哇大哭了，她只是哭了几秒钟，也没有去拥抱韩谦，坐在椅子上低着头哽咽。
　　韩谦拍了拍温暖的后背，看着呆愣的老头儿，轻声道。
　　“老头儿？我喊你呢？”
　　老头儿回过神儿，嘿嘿笑道。
　　“刚才干啥了？在喊一声听听？多少年没听到你喊我‘爸’了，有点不适应。”
　　韩谦闭着眼无力的叹了口气，脱下身上大衣时，手腕的绷带暴露在老头儿是视线中，肉眼可见的肌肉绷起，老头儿沉声道。
　　“谁干的？说名字，我去找他聊聊。”
　　说话间老头儿就要下床，韩谦赶忙按住老头儿的肩膀，这一按，老头儿抓住韩谦的胳膊，再次道。
　　“拳头也受伤了？”
　　“没没没没，我自己作的！你现在身上有伤，被激动！”
　　“这点小伤算什么？如果不是中刀之后全身无力，那个家伙也跑不掉！”
　　说到此老头儿叹了口气。
　　“哎！还是上了岁数，年轻时候就那个阴损玩刀的？我赤手空拳能打三个！这还是保守估计，后来结婚了，你妈也不让我打架了，荒废了啊！”
　　韩谦坐在床边，刚要掀开被子，老头儿挥起手就要打，韩谦赶忙放手，最终老头儿还是没舍得动手，轻轻摸了摸韩谦的红肿的脑门。
　　“我这啥事儿没有，又不是第一次挨刀子了，我十四岁就和胡子们因为粮食动菜刀互砍了，这点伤算不了什么，你妈昨晚没睡这会睡下了，你别过去捣乱了，和小暖说说话，去看看其他人吧，明天爹给你做保镖。”
　　“别！你还是安心养伤吧，现在我回来了，就用不着你们忙乎了，我在的时候你们安心享乐就好，走吧温暖！我在京城给你带了烤鸭回来哦。”
　　话出，温暖又哭了，姑娘第一次摇着头说什么都不吃，韩谦拉着温暖的手出了病房，老头儿嘿嘿一笑，闭上眼睛躺在床上。
　　儿子回来了，这次可以安心睡觉了。
　　走廊里，韩谦握着温暖的手，温暖低着头小声道。
　　“我是废物。”
　　韩谦当做没听见，温暖再次道。
　　“我是一个废物。”
　　韩谦还是不想在这个话题上插嘴，随后温暖大怒，仰起头挺起胸膛大声喊道。
　　“我是废物！”
　　韩谦转过身苦笑道。
　　“我听见了！下次咱们说这种话的时候能不能别理直气壮的？先去小亮儿那边，他是因为什么受伤的，滨海的事情我还不了解。”
　　温暖低着头小声道。
　　“保护钱婉受伤的，有人冲着钱婉去了，小亮儿已经醒了，现在是在装晕，他和我说车是京城的，但是那几人的口音是滨海的，不是柳笙歌的人。”
　　“用屁股想也知道不是柳笙歌的，我去了京城，他敢在我的在京城的时候对滨海的人动手？他还没那个能耐，你能不能硬气一点？我都回来了，你还怕个屁啊！”
　　温暖低着头小声道。
　　“不硬气，童谣，燕青青，蔡青湖她们三个不慌不乱的，就我一个人像个热锅上的蚂蚁一样。”
　　“所以我对你照顾会比她们多一点。”
　　温暖抬起头，满眼都是星星。
　　推开苏亮的房门，看着这个头上缠着绷带的家伙，韩谦走上前弯下腰轻声道。
　　“亮儿哦，抽烟儿去啊！”
　　听到这个熟悉的声音，苏亮猛然睁开眼睛，坐起身对着韩谦的肩膀轻轻锤了一拳，怒道。
　　“你他妈终于知道回了！”
　　韩谦站起身子，弯腰行礼。
　　“对不起，让小亮公子受伤了，现在我光荣回归！你不用在装晕了。”
　　“谦儿，我想我媳妇了。”
　　“我现在让人去接还是明早接。”
　　“现在吧。”
　　“人在哪儿？”
　　“钱董家。”
　　韩谦拿出手机打给钱玲，一声姨，一声我回来了，剩下的话不用在说，钱玲已经准备来医院了，韩谦看了一下亮儿的伤，询问能不能知道当事人，到时候怎么打的，怎么还回来，苏亮笑着点头，轻声道。
　　“别在我这边了，去看看叶芝吧，伤的挺严重的。”
　　“好！”
　　韩谦转身走出门，看着站在门口的小伙子，笑问有没有烟，小伙子拿出烟，低着头说了一个消息。
　　涂老大入狱了，韩谦闭着眼深吸了一口气，他早就猜到了，这一次他被禁锢在京城，牛国栋和林纵横不会放过这个绝对的机会的。
　　林纵横派杀手也好，玩阴的也罢，就算温暖把李金翰喊来滨海也只能说让人不在受伤，收拾林家？李金翰还没这个能耐的，军队可管不了商人，而且说李金翰在韩谦出事儿的时候已经动用过一次关系了，频繁的来往滨海，插手这边的事情，他也扛不住，李金鹤也不会去麻烦他。
　　拍了拍小伙子的肩膀，笑道。
　　“别紧张，别着急，我既然回来了，涂老大就不会有事儿的，现在你们八区谁当做家主的？”
　　小伙子低头道。
　　“是大小姐。”
　　涂坤？
　　脑海里出现涂坤坐在涂骁的椅子上，手里拿着砍刀，嘴里叼着雪茄的样子，韩谦不由的打了一个哆嗦，叼着烟走在走廊里面，拉着温暖的手去看叶芝，结果走到一半，温暖吵吵肚子饿了，去护士站找小护士们一起定外卖。
　　韩谦知道温暖的意思，是给他留出个人空间来。
　　在叶芝的门口遇到了小海，小海低着头一言不发，韩谦拍了拍肩膀。
　　“去睡觉！”
　　“小舅爷，我家主子……”
　　“去睡觉！”
　　“我听小舅爷的。”
　　“让兄弟们都去休息吧，今晚我在这里，别说是几个跳梁小丑，你问问他阎王爷敢不敢在这时候来？去吧。”
　　“是！”
　　小海走进隔壁病房，韩谦站在门口深吸了一口气，握住门把手的时候他失去了勇气，这时候叶芝的声音在房间里传出。
　　“我没毁容，吓不到你。”
　　推开房门，看着坐在床上抱着平板的叶芝，韩谦强挤出笑容，柔声道。
　　“苦了你了。”
　　叶芝瞥了一眼韩谦，淡淡道。
　　“韩先生！请你注意措辞，我是骨折，不是生孩子。”
　　韩谦走上前，伸手掀开被子，叶芝没有任何制止的意思，看着腿上的石膏，韩谦淡淡道。
　　“叶小姐，人交给你，你自己处理？”
　　“我有先生，我受伤了，我受委屈了我找我家先生哭，我没能耐，是一个弱女子，两辆大货车把我夹在了中间，我不知道我是怎么活下来的，我也不知道我的坚持是什么，但是现在我知道了，我的先生回来了，一切事情不在需要叶小姐自己去做了。”
　　“我已经转达给了你的先生，你的先生让我告诉你，这件事情他知道了。”
　　叶芝看着韩谦，眼睛里全部都是眼泪，一直忍着不哭的她哭出了声音。
　　“韩先生！很疼，真的很疼，我以后没办法在穿裙子了，我也不敢在光腿了，你喜欢的腿没有了。”
　　“我喜欢的是叶小姐，哪里是什么腿！乖乖养伤，乖乖听话，早点出院继续给我做秘书。”
　　“韩先生，今天有人来逼我认罪。”
　　“好！”
　　“我很委屈。”
　　“好！”
　　“我想去厕所。”
　　“我抱你去。”
　　叶芝一直在撒娇，但是叶芝开始自己下了床，拄着拐杖坐在轮椅上自己去了卫生间，韩谦一路跟在身边，叶芝没有需要韩谦的搀扶，什么都没需要。
　　他受伤了，右手的手腕和拳头被绷带包裹的严严实实，裤子的膝盖也破了洞，叶芝太清楚韩谦这一次从京城回来有多难了。
　　她想撒娇，但是只是嘴上的撒娇，她很自主，只要听到韩先生的安慰就已经足够了。
　　回到床上，放下了床，叶芝躺在床上玩着保卫萝卜，不在开口。
　　大约过了十分钟，韩谦站起身，轻声道。
　　“我去处理一下事情，明早给你准备早餐，早点休息。”
　　“嗯。”
　　叶芝用被子蒙住了头，不希望韩谦听到她的哭声，过了几分钟，叶芝掀开被子，看着还站在床边的韩谦，她绷不住了。
　　“哇……你别看我哭，好丑好丑啊，哇……”
　　“挺……挺好看的……”
第七百九十六章 少爷啊
　　“太监，你说我现在打你一顿，你是不是还手的余地都没有？”
　　话出，曲乐笛瞬间变得紧张，生怕这条突然出现的疯狗做出什么出格的事儿来，柳笙歌呵呵一笑，上下打量韩谦，最后把目光落在他的右手上，皱起了眉头。
　　“你在京城的那个衙门口儿比较特殊，别说你是偷偷溜回来的，如果是！我现在立刻转院，和你没任何关系，我都不认识你！”
　　韩谦皱眉苦笑道。
　　“至于么？我现在都没搞清楚那个衙门口是干嘛的，我要是自己跑回来结果怎样？不是自己跑的又怎么样？”
　　柳笙歌淡淡道。
　　“你跑不出来，那个衙门口儿是专门检查全国的官员的地方，放在唐朝叫御史台，你要是跑了，整个滨海跟着你遭殃！说直白点，老古让牛国栋用脚指头吃饭，牛国栋都不敢低头，我估计你自己也跑不出来。”
　　韩谦撇了撇嘴，走上前对着柳笙歌右臂敲了敲，轻声道。
　　“撒泼了，打滚儿了，骂娘了也动刀了，不知道你说的老古是谁，反正是被扔进小黑屋还被打了两针镇定剂，放心！我不是自己跑出来的。”
　　“老古把你放了？这黑脸包公还会放人？”
　　“谁是老古啊？”
　　“个字高高瘦瘦的，带着个眼镜，衙门口里外都叫他组长，你被放回来可能和你爹抓到丁鹏有关系。”
　　“你为什么不相信我是自己跑回来的呢？”
　　柳笙歌满脸的不屑，韩谦干笑了一声，拿起桌上的笔按住柳笙歌的胳膊，在绷带上开始画画，一边画一边道。
　　“说说，你是怎么被算计的？如果你不抽风，滨海应该没有人能算计的了你吧？”
　　柳笙歌淡淡道。
　　“呵，按照你说的，我当时的确是抽风了，我冥思苦想两个月的叛徒终于找到了，你觉得我的性格会怎么做？林纵横给我摆了一道，我真的没想到他竟然敢在大白天的动手。”
　　韩谦低头作画，呵呵笑道。
　　“怕？人家为啥会怕？有人在后面撑腰，信不信你出院后都找不到撞你的司机？他敢出手，就有人在善后，选在我离开滨海的时候是他唯一的机会，因为我就走了，他后面的靠山就不害怕了。”
　　柳笙歌淡淡道。
　　“你说牛国栋？”
　　韩谦撇嘴。
　　“不然还能有谁？我走了，程锦算是因为我被省里约谈，滨海市他自己当家做主了，这明摆着的事儿，你反击了没？”
　　柳笙歌皱眉看着胳膊的绷带，皱眉道。
　　“杀了一个，你在我隔壁上画个太监是什么意思？疯狗你能不能别那么幼稚？但是话又说回来，现在林纵横没漏过一次面，我抓到的人到死也没说林纵横的名字，就算现在咱们心里都清楚，但是你没证据找人家，如果不出意外，林纵横现在只会在家里和公司，我没有机会，更不想我这落魄的样子去杀他，我要看着林纵横死。”
　　话音落，柳笙歌叹了口气，低声道。
　　“丢人丢到家了。”
　　“我又不会笑话呢，太监啊！如果你给我做小弟，我可以考虑给你留一条生路。”
　　“出家做和尚都不给你做跟班的！滚。”
　　韩谦起身离开病房，柳笙歌看着绷带上的卡通小太监，怒吼让曲乐笛拿刀过来把胳膊剁了，杀人诛心到了极点，走在走廊里，路过护士站的时候，值班的护士站递给韩谦一听可乐。
　　坐在徐洪昌的病房门口，韩谦没去看燕青青，也没去看老妈，也没有去见赶过来的钱玲，席地而坐，靠在房门没有去打搅徐洪昌，打开可乐，韩谦看了一眼时间，思考着要不要去拿个手机，坐在病房的门口闭上了眼睛。
　　深夜里，温暖过来了，看着坐在门口的韩谦，温暖有些心疼，刚回滨海连休息的时间都没有，温暖深吸了一口气走上前，刚要去开徐洪昌病房的门，温暖伸出手按在了温暖的小腹，轻声道。
　　“回去睡觉吧，我回来了你们就不需要在熬夜担惊受怕了。”
　　温暖握住韩谦的手，低声道。
　　“我害怕他们对你……”
　　“放心，他们还没有胆子敢来暗杀我，去睡觉吧，我在老徐这儿坐一会。”
　　温暖依依不舍的走了，韩谦拿起没了气儿的可乐喝了一口，嘴角露出一抹鄙夷，杀我？你林家要是敢杀我，就不会这么大费周章了。
　　韩谦是冯伦在滨海的棋子，他想看见牛国栋和林孟德被韩谦拉下水的样子，冯伦和他们有仇？
　　没有！
　　他们之间没有任何仇恨，只是单纯的想看见这两个滨海的大BOSS被一个村野刁民拉下水，韩谦和柳笙歌都评价过冯伦。
　　一个纯粹的坏人！
　　韩谦坐在门口又一次睡着了，早上。
　　医院变得热闹了，比起昨天的死气沉沉，今天的医院可以说是热闹非凡，护士们看到坐在门口的姑爷很是惊讶，昨天晚上畅享的大屏幕上说姑爷被抓了，当时可都担心死了。
　　姑爷是个好人，她们见过很多领导，像姑爷这么接地气，全力的为她们这些基层谋取福利领导真的不多了，韩谦睁开眼睛伸了个懒腰，对着远处窃窃私语的小护士们笑道。
　　“早上好啊！小天使们。”
　　小护士们整齐娇声喊道。
　　“姑爷早！”
　　随后有小护士轻声道。
　　“姑爷你昨晚就在这里睡的呀？别着凉了呀，我去给您沏茶。”
　　话音落，听见病房里普通一声，随后就听到徐洪昌的哭嚎。
　　“少爷，老徐对不您啊少爷。”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，对着小护士们挥挥手示意他们过来，随后推门走进了病房，徐洪昌趴在地上正在往门口爬，抬起头看着站在门口的少爷，徐洪昌满脸都是眼泪。
　　“少爷，我何德何能让您在外面给我守夜啊！”
　　几个护士把徐洪昌扶回了床上，韩谦单手捂着脸无力道。
　　“老徐，你能不能正常一点？你这样让我很难办啊！大清已经亡了，你能不能别叫我少爷了？”
　　“主子！”
　　“你还是叫少爷吧，我拿你也是没办法了，我听说衙门口儿的人过来找过你几次？都说什么了？”
　　徐洪昌低着头小声道。
　　“少爷，我什么都没说，但是我说什么罪名我徐洪昌一个人承担，和其他人没有任何关系，我让我媳妇告诉叶秘书，不论衙门口儿问什么，她都说不知道，我来扛。”
　　韩谦皱眉苦笑道。
　　“你抗？扛得住么？”
　　徐洪昌低头再道。
　　“衙门口儿的人也是这么说的，说我扛不住，我没在搭理他们，他们说今天还会过来的。”
　　还会过来？
　　韩谦呵呵一笑。
　　“行了，你躺着歇着吧，一会陪我一起吃个早饭，我下楼去买，温暖她们也没吃呢。”
　　“少爷我陪您去，现在外面危险。”
　　韩谦看了一眼徐洪昌的腿，皱眉道。
　　“我是不是还得扶着你？安心等着吧。”
　　不得不说滨海的天儿是真的冷，也可能是昨晚没有休息好的原因，走出医院正门的时候韩谦有点想回去了，可想想现在还真不敢让陌生人送吃的进去，韩谦硬着头皮去了马路对面的早餐店。
　　路上，韩谦发现很多人都在看他，并且低声的议论，韩谦有些不愿意了，把羽绒服的帽子戴上头上，一路小跑。
　　买早餐的时候早餐店的老板问他是不是叫韩谦，韩谦点了点头，老板多送了一屉包子。
　　韩谦叼着包子，拎着一大袋子的早餐感叹。
　　“还是好人多啊！”
第七百九十七章 这只疯狗什么时候回来的
　　拎着包子和粥走进老头儿的房间，看着老头儿光着膀子站在窗户前，韩谦无奈道。
　　“你一点都不疼？我当初中了刀这肩膀动都不敢动一下。”
　　老头儿转过身看了一眼韩谦，淡淡道。
　　“所以我是爹，你是儿子，你今天要去哪儿？我陪你一起去。”
　　韩谦放下早餐，轻声道。
　　“我妈呢？”
　　“和钱玲吃早餐去了，兔崽子我问你话呢。”
　　“我今天哪儿也不去，就在医院呆着行不？你自己吃吧，我回来还没去看我妈呢，你也躺下呆着，受伤了没点数？等老了你要是落下病根儿，我可不伺候你。”
　　韩谦的心里真的有点担心老头儿，老头儿撇嘴鄙夷道。
　　“放心，我要是有不能动那一天，我自己去山里自生自灭，我可不想变成那个儿子烦，孙子厌的人。”
　　韩谦怒视老头儿，老头儿挥挥手。
　　“滚蛋！”
　　推开燕青青病房的门，韩谦咧嘴打了个招呼，正在吃包子的蔡青湖微微一愣，随后放下包子扑向韩谦。
　　“相公，你终于回来了。”
　　看着房间里的三个妈和一个姨娘，韩谦有那么一点紧张，怎么李秘书长和丈母娘都在这儿呢啊？韩谦尴尬的笑了笑，拍了拍蔡青湖的背，蔡娘子放开韩谦。
　　韩谦走到病床边，看着脸色已经变得红润的燕青青，柔声道。
　　“身体好些了么？”
　　燕青青笑道。
　　“伤口已经快要愈合了。”
　　“安心养着病。”
　　话落转身对着李秘书长微微一笑，拿出车钥匙晃了晃，其含义不言而喻，在病房里陪着长辈和几个姑娘一起吃了早餐，几个姑娘什么都没问，长辈也没说什么。
　　饭后燕青青躺在床上补觉，童谣和温暖挤在另一张床上，韩谦见此皱眉苦笑道。
　　“在这儿你们也睡不消停，下午吧？该回家回家，该上班上班，别太把那几头烂蒜当回事儿，我在滨海，他们敢动就是在找死。”
　　童谣撇嘴小声嘀咕。
　　“吹牛。”
　　韩谦嘿嘿一笑，没有搭理童怪物，对了老妈说了句还有事儿，便离开了病房。
　　忙！
　　真的很忙。
　　韩谦已经很努力的在压缩时间了，但事情太多，时间已经没办法在继续压缩了，去叶芝的房间陪她吃早餐，去苏亮那边询问医生伤情怎么样，最后找到了老管家钟伯，询问动手的人现在在哪儿，钟伯回了一句话吓得韩谦转身就跑。
　　“剁碎喂狗了！”
　　可不能单纯的认为这老头儿是在开玩笑，是真的不能，韩谦跑去监控室查看了老头儿受伤的监控，从监控的搏斗来看，韩谦确定了一件事情。
　　他打不过这个家伙。
　　应该是被完虐的下场，老头儿对付这个假医生有些吃力，但可以确定，如果老头儿的胳膊不受伤，这个家伙就是拿两把刀都没有用。
　　可惜这个家伙包裹的严实，猜不出来是谁，只漏了一双眼睛，韩谦突然想到了丁鹏，这个家伙会不会是那个同样一直没出现的张胜利，带着疑问离开监控室去找徐洪昌。
　　走到门口，就听到病房内传出一声怒喝。
　　“徐洪昌！你最好老老实实交代，野斋阁是不是冯伦和韩谦一起建设经营的！你老实交代，别以为你住院我就拿你没办法，我现在就可以把你扔进监狱和涂骁他们一样！”
　　哎呦！
　　这话可真是嚣张的不得了。
　　韩谦叼着烟推开门，咧嘴笑道。
　　“来来来，你扔一个我看看？”
　　病床前的一男一女同时转头，当看到这个万万不应该出现在滨海的刁民时，两人的眼中瞬间浮现了慌乱，男人轻声道。
　　“韩少……”
　　“别！”
　　韩谦抬起手制止，继续道。
　　“我可承担不起这个少字！刚才一口一个名字不是喊的挺起劲儿的么？没事儿，你们当我不存在就行，把徐洪昌扔监狱里面去。”
　　男人的脸色出现了冷汗，刚才嚣张的气焰消失的一干二净，低声道。
　　“韩少……我们……我们这是……这是正常走形式，您对我们工作是了解的。”
　　韩谦走上前把手里的包子放在桌子上，转头比他高一头的男人笑道。
　　“是！我明白，连敲带诈，摧毁对方心里防线嘛，我懂，我懂，我懂你骂了比啊？”
　　话出，韩谦挥手就是两个耳光落在男人的脸上，男人一句话都不敢说，这甚至躲闪的想法都没有，低着头一言不发，韩谦甩了甩手，挣脱手铐让两个手腕都受了伤，现在动起手来疼的不了了。
　　忍着疼痛瞪着男人，沉声道。
　　“你是哪个部门我不关心，你是谁的人我也不关心，但是我今天得让你记住一件事情，你们来还不配在我韩谦的人面前大吼大叫！听懂了么？”
　　“懂了，懂了，韩少我知道错了，的确是我欠缺了考虑。”
　　为什么怕韩谦？
　　因为谁也不知道韩谦知道什么，他只是一个跑腿的，有点小权力，可他头上还有上司，上司见到韩谦都是毕恭毕敬的，他挨了两个耳光敢反抗？敢不满？
　　韩谦斜视女人，冷声道。
　　“听说你们俩逼迫徐洪昌认罪是吧？从古至今，逼供都是违法的，把你们文件拿出来给我。”
　　女人还有些迟疑，韩谦上前一步。
　　“以为我不打女人？”
　　一记耳光落下，韩谦没敢太用力，不是心疼女人，而是他妈的手腕疼，女人捂着脸拿出昨天徐洪昌签的文件，随后转身跑出了病房，韩谦看了一眼文件，拿出打火机点燃扔到了一边。
　　看着男人还站在身前，韩谦疑惑的看了他一眼，轻声道。
　　“你还有事儿？”
　　男人转身就跑，男人离开后，韩谦瞪了一眼徐洪昌，冷声道。
　　“我没埋土里，你以后就别他妈这么怂，这文件你也敢签？别！你别说话，吃包子！没粥了，手腕疼拎不动，你喝点水吧。”
　　徐洪昌一边哭一边吃，看着这家伙没出息的样儿，韩谦气得哆嗦，大步走出门再次去找叶芝，叶芝的房间里也有两个人衙门口儿的人，他们俩还算懂事儿，带来了不少水果，没有大吼大叫，只是说秉公办事儿。
　　韩谦拿着一个苹果靠在门口盯着两个家伙，大约过了五分钟，两个人坐不住了，站起身对着韩谦躬身施礼，随后小跑着离开了病房。
　　这个疯子是什么时候回滨海的？不是说他已经入狱了么？
　　四个人在楼下集合，看着对方脸上的巴掌印，在叶芝房间里逃走的两个人松了口气，幸好他们没去徐洪昌那边，在上车的时候，挨了两个耳光的男人愣住了。
　　看着满是豪车的停车场中间那辆A6的时候愣住了。
　　这个车牌的车子怎么会突然出现在二院？
　　突然出现的韩疯狗，突然出现的黑牌京城A字开头的A6，男人转过头看了一眼二院的住院楼。
　　不会这么巧合吧？
第七百九十八章 滨海姓韩
　　叶芝看着韩谦，轻声道。
　　“韩先生，您能不能去换一套衣服？”
　　韩谦低头看了一眼身上的羽绒服，低声道。
　　“这不挺好的么？我看着也挺干净的啊！”
　　“韩先生！我现在不想看见你了，你太邋遢了，胡子要留着？头发也没洗！”
　　“哦！那我去洗澡了。”
　　韩谦转身离开，被叶芝这么一说，好像真的有点脏了，韩谦蹑手蹑脚的回到病房，对着唯一一个没有睡觉姑娘挥挥手，虞诗词带着疑惑走出病房，听说韩谦要洗澡，虞诗词的眼睛亮了，看着韩谦的手腕，眯眼笑道。
　　“走！我带你去！”
　　医院的浴室里，韩谦脱下衣服刚走进浴室，虞诗词就跟了进来，韩谦伸手去拿浴巾，虞诗词撇嘴道。
　　“又不是没看过，没摸过，没吃过，你藏个什么劲儿？你手腕有伤，我来给你洗澡吧，这是给你的新手机，你一年好换多少个手机啊！”
　　韩谦接过手机，虞诗词示意韩谦坐在趴在长椅上，随后带上了澡巾，韩谦趴在长椅上轻声道。
　　“诗词！你说我现在是给林纵横打一个电话，还是说在给他一个出手的机会？”
　　虞诗词挫折韩谦的后背，轻声道。
　　“咱们身边没出事儿的就我们几个了……”
　　“我考虑一下。”
　　韩谦思考着林纵横这个王八如果想动手的话，现在会选择谁，随后韩谦问虞诗词，最近有没有对温暖出手，虞诗词轻声说没收到这个消息，并且告诉韩谦翻过身来，该看的早都看过了，大老爷们有什么害羞的？
　　韩谦翻过身，虞诗词把水淋在他的身上，这时候韩谦拨通了林纵横的号码，电话很快被接通，林纵横的声音传来。
　　“虞诗词，你是来投降的？”
　　诗词的手机？韩谦笑了，笑道。
　　“林大王八？最近你玩的蛮开心的啊，你准备……呜……下一个目标是哪个？我听听？”
　　这个女流氓！
　　韩谦低头看着虞诗词，不料这个女人正抬头看着她！
　　伸手去推这个女人的脑袋，可这手腕是一点都不敢用劲儿，电话那边，林纵横呵呵笑道。
　　“回来了？如果你不回来，下一个目标是季静，这个女人的身材让我有些馋啊！尤其是那丰满的胸脯，嗯……虞诗词也可以，毕竟我还没品尝过混血的妞。”
　　看着吞吞吐吐的虞诗词，韩谦强行镇定，嗤笑道。
　　“别想了，你这辈子都没机会了，游戏继续？别让我白回来这一趟啊！时间紧，任务重，我得先把你弄死。”
　　“哈哈哈，韩谦你在说笑话？你以为我会给你机会？我身边保镖监控都在，你来？我等你！另外你身边的人受伤和我有什么关系。”
　　“我录音了。”
　　“呵呵，你绝对这种把戏对我有用？你没有充足的证据，并且咱们俩之前有过冲突，你韩谦拿出的所有证据都无法证明我做过什么事情，就例如现在你身边的那些大佬敢来找我？涂骁和关军彪入狱之后，你拿我没有任何办法，知道么？”
　　“林大王八你觉得……哎？诗词你……小王八滚你吗的，不和你说了。”
　　韩谦忙着坐起身，随后起身就跑，虞诗词看着韩谦的背影，伸出舌尖舔了舔嘴角。
　　小韩谦！你这辈子都别想掏出姐姐的手心儿了。
　　韩谦换上了虞诗词准备的衣服，当虞诗词给他系扣子的时候，韩谦捏住了她的脸蛋，怒道！
　　“你什么时候能不流氓？”
　　虞诗词淡淡道。
　　“你不喜欢？”
　　看着虞诗词重新包扎了绷带，韩谦没有说话，深吸了一口气，调整心态离开了浴室。
　　再一次走出医院正门的时候，韩谦换上了一身碎花西装，面容整洁，拿出车钥匙按下开锁键，A字开头的京城车牌灯光闪烁，随后没过多久，A6驶离二院停车场。
　　住院部的楼上，李秘书长看着离开的车子紧皱眉头。
　　他怎么把这辆车开过来了？姓古的转性了？前一秒抓着韩谦不放，随后让他穿着黄马褂回滨海，姓古的脑袋里到底在想什么乱七八糟的？
　　韩谦突然出现在滨海的消息马上传开了，牛国栋面色阴沉到了极点，打电话去京城的关系询问，结果对方回了一句不可能，组长把韩谦扔在了衙门口儿，他不可能会出现在滨海，随后牛国栋的电话打给林纵横。
　　“你的消息准确？他真的在滨海？”
　　林纵横拿着手机看着站在面前的西装碎花男人，淡淡道。
　　“他现在就在我面前的呢！”
　　电话瞬间被挂断。
　　所有人都以为韩谦回滨海的第一件事是监狱捞人，但林纵横知道韩谦肯定会去医院，因为他老子受伤了，而他也算计过韩谦的第二步，可能会去监狱，可能会去衙门口，也可能想办法去救程锦。
　　但是他千算万算，没算到韩谦会出现在他家的客厅！
　　林纵横放下手机，笑道。
　　“韩谦，好久不见了。”
　　韩谦环顾着别墅的装修，抬起被绷带包裹严实的手解开了衬衫的第一个扣子，看到这个动作，林纵横猛然站起身，怒道。
　　“韩谦！你在我家动粗，我肯定会把你扔进监狱的！”
　　怕？
　　怎么会不害怕这个疯子？为什么挑选在他被带走之后动手？就是害怕这个疯子会做出一个出乎意料的疯狂举动来，韩谦缓缓转过头看向林纵横，皱眉道。
　　“鬼叫什么？我打你了？”
　　林纵横绕道沙发后面，皱眉道。
　　“我不敢保证你不会动手。”
　　韩谦鄙夷的看着林纵横，走上前坐在沙发上，翘起二郎腿儿，淡淡道。
　　“你们林家父子玩的有些太阴损一点，所以遇到我和冯伦是你们活该，你爹让冯伦帮他拿到滨海衙门口儿的把柄，可惜！太可惜了，你们没得到，我坐收渔翁之利，你们不生气？来来来，林王八你过来，我不打你。”
　　林纵横站在沙发后面不过去，皱眉道。
　　“韩谦你别血口喷人！你玩的这点把戏有用？”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“呵，你玩的下三滥有用？林纵横啊！你是不是认为我拿不到证据就对你一点办法都没有？”
　　林纵横傲慢点头，韩谦突然抓起桌上烟灰缸砸向林纵横，后者早就防备韩谦会动手，侧身闪过，在沙发后面抽出一把武士刀朝着韩谦砍去，韩谦满脸嗤笑的看着林纵横一动不动。
　　“纵横！”
　　一道低沉的声音传来，刀锋停在了办公中，林孟德在楼梯走下，韩谦瞧着二郎腿看着林孟德，鄙夷道。
　　“小的不行老的来了？林孟德啊！你们林家就这点把戏？我大老远的从京城回来，就这？”
　　林孟德走到沙发前，夺过林纵横手里的刀扔到了一旁，看了一眼韩谦，淡漠道。
　　“年轻人别太狂妄，你不怕今天走不出正门？”
　　“呵，黑牌A字开头的A6就停在你们别墅外面，你确定你们敢把我留下来？老东西，属于你的时代已经过去了。”
　　韩谦满脸鄙夷，林孟德呵呵笑道。
　　“狂妄，我的时代过去了？不见得，倒是你身后的程锦似乎要回不来了。”
　　韩谦站起身伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　“啊哈！！我现在的确拿林纵横没办法，但是我说你的时代过去了，那就是过去了，现在滨海的时代不在姓林了啊，程锦能不能回来你说的不算，我今天来要告诉你两件事情。”
　　林孟德站起身，眯起了眼睛。
　　“洗耳恭听！”
　　“现在滨海的时代姓韩，以我韩谦命名，这是其一。”
　　话音落，韩谦一脚踹翻茶几，走上前捡起地上武士刀砍向林孟德的拐杖。
　　拐杖一分为二，韩谦点了一根烟，双手插兜离开别墅，留给林家父子两人一个狂妄的背影。
　　“第二！呵！牛国栋要去见阎王爷了！”
第七百九十九章 你有脾气么
　　出门回望林家别墅，韩谦弯腰捡起一块石头杂碎了门口的摄像头，拍了怕手上的尘土，看着门口的保镖淡淡道。
　　“我下次来的时候，这里再有监控，我把你脑袋挂上去。”
　　保镖看着韩谦一言不发，当初在雪山的时候，这个家伙就是跟着林纵横入山的那一个
　　上了车，韩谦没急着离开，落下车窗叼着烟看着林家的别墅。
　　这四层别墅真他妈的气派，尤其是那部观光电梯让韩谦有些眼馋，林家父子站在二楼的客厅窗前看着韩谦，林纵横咬牙切齿的怒道。
　　“这只土狗怎么还不死！”
　　林孟德眯眼看着韩谦的车子，淡淡道。
　　“京城高检的车子？这个小杂碎去了一趟京城怎么和高检的人搭上了关系，你京城不是有人在给你消息？”
　　林纵横低沉道。
　　“现在那个家伙还说韩谦没有回滨海，被关在小黑屋里面，我都不知道该相信谁，我的计划是成功的，这只土狗得知消息肯定会回来，京城那边告诉我绝对不可能放韩谦回来，而且韩谦的确用利器在衙门口儿伤了人，我想不明白他为什么能回来！”
　　“因为丁鹏是被他爹抓到的，算了！反正现在韩谦也没办法动你，你小心点就是了，纵横啊！你很怕他？”
　　林纵横面色一僵，冷哼一声转身离开，这时候韩谦也开车离开了林家别墅。
　　正如林孟德所说，现在拿林纵横的确没有什么办法，没有任何证据能证明林纵横做过什么，而且现在韩谦也不太想动他，事情不急，慢慢来。
　　一切都会有办法的。
　　而且眼下也不是和林纵横决斗的机会。
　　他？
　　秋后的蚂蚱而已。
　　韩谦的行踪已经被众人发现了，这个家伙突然出现在滨海出乎了所有人的意料，包括秦耀祖，他怎么也没想到他前脚刚到滨海，韩谦突然杀了回来。
　　牛国栋已经带人在监狱的门口等待韩谦了，只要今天韩谦敢在监狱撒泼，他就是冒着得罪京城的人也要把韩谦扔进去，武警手持防爆盾守在监狱门口，李金海赶来的时候被拦在的外面，牛国栋一声怒喝。
　　“秦耀祖，滨海的事儿还不用你来插手！”
　　在抓了这几个人的时候，牛国栋就知道他和韩谦已经到了不死不休的地步了，今天韩谦来，他就要抓人。
　　可等了半个小时也没看见那辆牛逼轰轰的A6，牛国栋面色变得更加阴沉，就在这时候，有人过来汇报。
　　“牛书记，韩谦去了医院！”
　　牛国栋一拍脑袋。
　　“糟了！李东升和唐威都在医院，快！去医院！”
　　抓韩谦可以，但是如果韩谦在医院闹出什么动静来，他这个书记能逃得过处分？
　　此时的韩谦手捧一束鲜花大摇大摆的走进了市医院，轻轻松松就问到了李东升所在的病房，毕竟韩疯狗曾经也是这个医院的VIP患者，一年住院八百次的大人物。
　　韩谦推开门走进病房，正躺在床上鼓捣手机的李东升看到韩谦的时候眼睛瞬间就红了。
　　“韩谦，我草拟吗！”
　　如今李东升的一切都是拜韩谦所赐，他喜欢滨海，喜欢这座城市，可就是因为韩谦和吴思琯，他不得不离开他长大的地方去和一群外国人打交道。
　　再有一点，他不甘心，还没和韩谦之间的战争开始就结束，并且失去了荣耀的股份。
　　仇人见面，分外眼红。
　　韩谦直接被李东升扑倒在地，韩谦和李东升动过手，而且从来没讨到过便宜，此时被扑倒骑在身前，韩谦刚要开口，李东升的拳头已经落在了他的脸上，韩谦双手捂住脑袋，小臂挡在脸上。
　　韩疯狗出奇的没有反击，不仅如此，他竟然开口呼喊救命，医院里的医生和护士们匆匆赶来病房将两人拉开，韩谦坐在地上擦了擦嘴角流出的血，笑道。
　　“呵，你我同事一场，你受伤了，我回滨海第一时间过来探望你。”
　　李东升被医护人员按在了床上，他怒视韩谦怒吼道。
　　“韩谦，你少他妈做好人，你忘了你是怎么算计我们父子的？今天过来假惺惺的做好人？我一定要杀了你！把你碎尸万段。”
　　韩谦满脸委屈的站起身，看着已经被撕碎的鲜花低声道。
　　“我对我当初做的事情对你表示深深的歉意，如果你不能原谅我的话……那……”
　　话音落，韩谦拿出手机拨打了报警电话。
　　“您好，我现在在市医院的外伤病房，我现在被人打了，我感觉有些头晕，恶心，对方对我放出来死亡威胁，请你们快点过来。”
　　这突然一个报警电话让李东升懵了，随后挣脱护士们的阻拦，上前一脚揣在韩谦的胸口，力度之大直接把韩谦踹出了病房撞在了走廊的墙上，韩谦捂着胸口投给李东升一个挑衅的目光，随后躺在了地上一动不动。
　　医生们忙着找来人给韩谦检查，这不检查还好，这一检查，韩谦的身体虚弱到了极点，手腕的伤口也被撕裂。
　　没过多久，警察和牛国栋一起赶到了医院，警察调去了监控，从监控的画面看，韩谦的确没有动手的样子，在护士们口述中也确定韩谦没有还手，甚至没有开口说话，走进病房后，李东升就像是疯了一样殴打韩谦。
　　警察找到了坐在病床的韩谦，此时的韩谦头上缠了一圈绷带，身边的医生告诉警察，这是韩谦被踹出病房跌倒时，头部撞击在了地面上，手腕的伤口被撕裂，胸口淤青。
　　不等警察开口，韩谦抢先道。
　　“不接受调解，别人打了他被刑事拘留，那他打了我一样处理就可以了，另外我一周后要回京城报道，如果我不能回去，这个责任就需要李东升来承担，内个医生，李东升的身体恢复的差不多了吧，是不是可以出院了？”
　　韩谦没给警察开口的机会，话音落躺在病床上捂着脑袋喊迷糊，警察也没有办法，只能按照章程办事儿，现在韩谦是受害方，哪怕知道他是故意的，但也没有办法。
　　医生很快写好了出院医嘱，对于李东升，他们还不想得罪韩谦，回到病房了解情况，李动手被带走了，在给他戴上手铐的时候，韩谦出现在了门口，手里拿着一个苹果含糊道。
　　“你这算是二进宫了吧？在里面好好改造啊。”
　　警察瞪了韩谦一眼，皱眉道。
　　“你要是没事儿也跟我们回去调查。”
　　“别！我有事儿！医生说让我尝试活动一下，看会不会迷糊，吃个苹果看会不会在恶心，您继续，您继续。”
　　韩谦转身离开，拿出手机打给李金海，亲切的一声二舅，告诉他好好照顾一下李东升，随后推开了唐威病房的门，张开双臂大声喊道。
　　“啊！唐威啊！”
　　房间里坐满了人，牛国栋双手插兜看着韩谦，眼神冰冷，至于韩谦则是完全没把他放在眼里，走到病床前对着唐威笑道。
　　“听说你重操旧业了？强奸未遂？哎！怎么高履行从见义勇为就滨城了恶意施暴呢？”
　　说话间伸出手拍了拍唐威的脸，这时候牛国栋开口道。
　　“韩谦！注意你的行为举止！我可以认为你在威胁唐威。”
　　韩谦斜视牛国栋，冷声道。
　　“我和你说话了？谁裤裆开了把你漏出来了？”
　　“韩谦！”
　　“嘘！”
　　韩谦拿出手机打给杨岚，笑道。
　　“杨姐！你现在来一趟医院，把你那天晚上穿的衣服也带过来，另外你的车子没洗呢对吧？我现在让人去验指纹，你来医院验伤，怎么能让咱们可爱的高副总就这么背了黑锅呢？”
　　挂了电话，韩谦打给吴思琯，继续道。
　　“明天早上，你去监狱见李东升问他要不要和解，别太给他脸！对这种货色强硬一点，小然年轻，学校开除就不要学籍，他的未来我来安排！”
　　挂了电话，韩谦斜视脸色铁青的牛国栋，讥讽道。
　　“我现在当着你的面捞人出来，你告诉我，你有脾气么？”
　　话音落，扫过房间里的所有人，韩谦满眼的鄙夷，嗤笑道。
　　“呵，一个能打的都没有！”
第八百章 难搞哦
　　左手拿着烟，右手拿着苹果，穿着碎花的西装，韩谦哼着小曲儿扭着屁股离开了病房，留下一群脸色铁青，义愤填胸的人声讨着韩谦，可他们只是在韩谦离开以后才敢开口。
　　众人统一口吻要针对这个刁民的时候，韩谦突然折返，推开门露出半个身子咧嘴笑道。
　　“忘记告诉你们了，你们某些人生死好像掌握在我的手里，做过什么事儿，拿过什么钱，我相信你们自己比我还清楚，拜拜，我去监狱探监了，你们一起么？”
　　没有人开口，甚至有些人已经不敢在看韩谦，韩谦眼中闪过鄙夷。
　　现在知道害怕了？你们违法的时候想什么了？
　　韩谦大摇大摆的离开医院，什么脑袋疼，什么恶心，老子现在就他妈的胸口疼，上了车解开衣服看着淤青的胸口，李东升这一跆拳道不是白练的，他还真不是花拳绣腿，如果拼死拼活的话，他能把勾大炮打的死去活来。
　　现在勾大炮已经成为了一个计量单位。
　　韩谦离开后牛国栋紧随其后，所有人认为韩谦去监狱了，可等他们感到的时候韩谦根本就不在这里。
　　牛国栋像是一只猴子一样被韩谦耍来耍去，他的心态彻底崩了，难道韩谦根本不在乎监狱里面的几个人？
　　实际上，韩谦不是不在乎，只是认为这三个大老爷们蹲两天牢房死不了也伤不着，涂骁也好，高履行也罢，他们都不是什么娇贵的花儿，温室里面的花骨朵。
　　换句话说，如果他们太娇气，韩谦早就把他们踹出这个圈子了。
　　大老爷们，受点委屈，吃点苦怎么了？
　　死不了就站起来，没有什么事情是过不去的，没有什么伤疤是不能愈合的，这特么才是爷们。
　　开车扎进八区，昔日里繁华的八区变得很荒凉，这已经是下午夜场该营业的时间了，KTV等娱乐场所的卷帘门都还在关着，卷帘门上贴着暂停营业的字样，韩谦深吸了一口气，推开涂骁公司的门，以前在这个大厅里会有很多人，要么是在一起玩摩托，要么是在打牌，很热闹。
　　可今天涂骁的公司变得很荒凉。
　　人走茶凉？
　　不至于，涂骁的小弟还不会轻易的就这么走了，推开涂骁办公室的门，屋子里围满了人，韩谦微微一愣，疑惑道。
　　“你们都在这儿干嘛呢？”
　　众人齐刷刷的转身，看着在门口露出半个身子的韩谦，汉子们整齐弯腰，高声喊道。
　　“小舅爷好！”
　　被这整齐的呐喊震得耳朵有些发麻，韩谦走进办公室，汉子们让出了一条路，当看到翠翠站在涂骁的办公桌前，韩谦微微皱眉。
　　“现在八区是你在管事儿？小涂坤呢？”
　　翠翠低着头恭声道。
　　“大小姐在家里，我暂时代替大小姐处理八区的事情，稳住军心，我害怕会有人在这个时候……”
　　“哦！”
　　韩谦开口打断了翠翠的话，转身扫了一圈办公室里的人，笑道。
　　“都散了吧，涂老大这辈子不是什么没见过风浪的人，他遇到的麻烦可能比你们上过的女人要多出几十倍，没那么容易垮台的，你们回去也自己注意一下，能站在这里，你们也是八区的核心人物，是公司的管理层，别让下面的兄弟们别乱嚼舌根，有什么想不通的，不明白的尽管来找我，我来给他们解释，行了！差不多就散了吧，去吧，该玩玩去。”
　　“听小舅爷的！”
　　“对对对，小舅爷回来了，一切都挺小舅爷的安排。”
　　“小九爷威武。”
　　汉子们先后离开了办公室，最后就剩下了三个人，不算韩谦，包括翠翠。
　　韩谦坐在沙发上翘起二郎腿，翠翠开口道。
　　“小舅爷，您的头……”
　　“嗯？”
　　韩谦抬起头摸了一下脑袋，随后扯下绷带看了一眼，皱起了眉头。
　　“在医院被人打了一顿，我这没什么事儿，不用叫我小舅爷，你早晚都是小涂坤的后妈，你叫我名字就行。”
　　“好的小舅爷。”
　　这一个个怎么都跟徐洪昌似的？这时候一个看着很眼熟的汉子拿了一罐儿红牛放在了韩谦面前，轻声说已经让人去沏茶了，韩谦打开红牛喝了一口，皱眉道。
　　“你们和我说说，彪子和涂老大是因为什么进去的？”
　　翠翠皱着眉头低声道。
　　“彪子是去找李东升出的事儿，小舅爷您知道的，彪子喜欢随身携带刀具，去找李东升的时候恰好衙门口儿的捕快在做笔录，他是掐着刀进去的，所以……”
　　听到这个消息，韩谦感觉一阵头疼，这就有些难办了，捂着脑袋再道。
　　“那涂老大呢？”
　　翠翠面色变得有些尴尬，低声道。
　　“八区的人把衙门口儿的人围了，涂老大动手把人给打了。”
　　“打的谁？”
　　“牛国栋。”
　　“哎呀卧槽。”
　　感觉脑袋更疼了，这俩人是怎么回事儿？难道就不知道他走后衙门口儿肯定会盯着八区么？一个持刀入室，一个殴打了牛国栋。
　　想把这两个人捞出来真的有些困难了，起身告诉翠翠最近让八区的兄弟们都安静一点，别被衙门口儿抓到尾巴，顺便告诉小涂坤好好去上学，别特么的找理由在家里呆着。
　　离开涂骁的公司，韩谦仰头深吸了一口气。
　　难搞哦！
　　监狱的人还在等韩谦过去，可惜韩谦还是没去，甚至说韩谦没有去任何衙门口儿，包括李金海那边，打电话给罗善德，告诉他在医院见一面，随后的一个电话打给了姚光大。
　　“姚老爷子，近来可好啊！”
　　“韩谦？”
　　“对喽。”
　　“就知道你小子不会轻易的就被扔进去，有句话说，祸害遗千年啊！”
　　“我可以把这句话当做是在夸奖我。”
　　说话间韩谦上了车，点了一根烟再道。
　　“老爷子，我向你打听个事儿，程锦这一次的事情严重不严重？能不能说句话？条件你随便开。”
　　姚光大哈哈大笑。
　　“就知道你这小子没事儿不会给我打电话，程锦的事情我关注了，大事儿没有，小麻烦一堆，简单一句话，你和冯伦有关系，程锦不是落马这么简单，但你和冯伦没关系，程锦也就是来回坐个车而已。”
　　韩谦听后苦笑道。
　　“说吧，能不能帮个忙。”
　　姚光大肯定回答。
　　“能！我可以让多人给程锦担保，但是我有一个条件。”
　　“您说。”
　　“带你的秘书来见我。”
　　韩谦直接挂断了电话，这老色狼脑袋是不是穿刺了？韩谦带着一肚子的恼火回了医院，去了叶芝的病房告诉叶芝不许搭理姚光大！打电话都不许接。
　　叶小姐不知所以，韩先生懒得解释。
　　姚光大这个线要断了，不成为敌人是韩谦最近没时间搭理他，下楼见到了罗善德，这家伙辞职以后精神状态看上去没什么影响，见到韩谦的时候苦笑了一声。
　　“你的事情解决完了？”
　　韩谦摇了摇头，两人站在医院的门口，看着灰蒙蒙的天空，韩谦轻声道。
　　“牛国栋对你下手了？”
　　罗善德点了点头。
　　“从你入狱开始，我的工作调动就被提上了日程，调动的岗位我能接受，但是就不想被牛国栋呼来喝去，干脆辞职算了，收拾行李卷，反正牛国栋也愿意看到我辞职，现在他们几个都被抓了，你准备怎么办？或是需要我做一些什么？”
　　韩谦伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　“什么都不用做，你别在出事儿就行了，我现在也什么都不做，回去好好休息，我最近都在滨海，程锦那边的事儿你了解多少？”
　　“知道一点，但是知道的不错，这个你可以给孙正民打电话，毕竟人是他带走的。”
　　“我知道了，你早点去休息吧。”
　　韩谦转身上楼，罗善德开车离开。
　　时间还长，不急不急。
第八百零一章 我该你的？
　　这一天韩谦奇怪的举动让牛国栋和林纵横都有些捉摸不清，可以说他做了很多事情，也可以说什么都没做，这条疯狗脑袋里到底在想什么？
　　韩谦当然不能让他们猜出来，回医院走进燕青青的病房，燕青青正在睡觉，季静坐在床边看着书，韩谦刚躺在床上，身下传来一声低呼。
　　有人？
　　韩谦忙的坐起身，看着童谣坐在床上怒气冲冲的看着他，韩谦皱眉低声道。
　　“你把自己蒙被子里干嘛？”
　　童谣怒视韩谦。
　　“你压到我了！你还怪我？”
　　话出，一旁的季静淡淡道。
　　“又不是没压过！你们两个能不能别因为这点事儿吵架？”
　　童谣狠狠的瞪了韩谦一眼，随后又钻进了被子里面，病房里就两张床，韩谦懒得和童谣抢，拿起童谣的羽绒服躺在了沙发上，把羽绒服盖在了身上闭眼休息。
　　韩谦下午的确想去监狱的，可身体实在是扛不住了，昨晚在徐洪昌的门口似乎是着凉了，在加上被李东升打了一顿，韩谦感觉身子很乏，很快进入了睡梦中。
　　韩谦睡着了，季静瞪了一眼在被子里露出一双眼睛的童谣，嗔怪道。
　　“你就让他躺一会呗，从京城回来就没休息过，你呀你。”
　　童谣坐起身下了床，抱着被子走向韩谦，把被子盖在了他的身上，随后穿上羽绒服轻声说回去做饭，等他醒了吃，季静轻声说注意安全，童谣傲娇的昂起头，指着韩谦开口道。
　　“他回来了，滨海就没有危险了，林家最怕韩谦不讲理，我先走了。”
　　“我和你一起吧。”
　　季静也站起身，两女一起离开了病房，随后没过多久，蔡青湖和吴青丝两人嘻嘻哈哈的走进了病房，燕青青掀开被子狠狠的瞪了一眼蔡青湖，后者疑惑道。
　　“花盆，你这是……嘘！我相公睡觉呢。”
　　吴青丝蹑手蹑脚退出了病房，蔡青湖走到韩谦身边，拿过一把椅子低头看着熟睡的韩谦，随后看见韩谦翻身，蔡青湖立马起身，这时候燕青青开口道。
　　“蔡花瓶！你能不能把高跟鞋脱了？”
　　蔡青湖低头一看，连忙脱了鞋子光脚去换拖鞋，至于韩谦为什么睡在沙发上，她没有问，肯定是刚才哪个女人霸占这张床来的，燕青青继续闭着眼休息，蔡青湖躺在床上刷着手机。
　　大约过了半个小时，温暖来了，砰的一声推开门，大声喊道。
　　“子民们，还不来迎接你们的皇后娘娘！”
　　燕青青和蔡青湖同时瞪向温暖，后者憨憨一笑，抬起腿把门关上，脱下身上大衣的时候她看到了韩谦，此时的韩谦正皱着眉瞪着她，温暖瞬间慌了，挠头低声道。
　　“我没看见你。”
　　韩谦再一次闭上了眼睛，这一次蔡青湖学聪明了，她干脆站在了病房的门口。
　　安静了。
　　病房不断有人进进出出，有医生，有护士，但所有人的动作都很轻，说话的声音也非常低。
　　因为韩谦在睡觉，有的不敢吵，有的不想吵。
　　温暖和燕青青两个的脑袋挤在了一起，拿着手机不知道在看什么，总之两女笑的很开心，却是没有发出一丝的声音，直到晚上九点，谦儿妈的到来打破了房间里的宁静。
　　指着韩谦轻声道。
　　“他睡多久了？”
　　季静低声道。
　　“五个小时左右了。”
　　话音落，谦儿妈走上前一巴掌拍在韩谦的肩膀上，这一瞬间几个姑娘的心都提了起来，生怕韩谦做出什么错事儿来。
　　挨了一巴掌的韩谦猛然张开眼睛，眼中满是怒火，当看到老妈的时候，老虎瞬间变得奶猫，坐起身揉着眼睛哼哼唧唧开口。
　　“妈～你干嘛啊！我这睡的正香呢。”
　　谦儿妈挥手又是一巴掌，皱眉道。
　　“病房那么多，你去别的地方睡，你在这里孩子们都不好吵你，去去去去，去别的病房睡去。”
　　谦儿妈是最不惯孩子的那一个，韩谦满不情愿的站起身，刚走两步，他看到了桌子上的保温桶，随后摸了摸肚子，季静起身打开保温桶，轻声道。
　　“你饿不饿？我们都吃过了。”
　　“饿！很饿！”
　　韩谦拿着椅子走到桌子前，季静把饭菜从保温桶里拿出来，又接了一杯水放在了桌上，韩谦狼吞虎咽，季静双手托腮看着心爱的男人。
　　韩谦夹起一块肉喂给季静，刚睡醒的他完全没想那么多乱七八糟的，季静红着脸吃了肉，随后就听到了蔡青湖和燕青青的冷哼，温暖则是低头看手机，完全不放在心上。
　　一旁的童谣有些看不过去了，皱眉道。
　　“你们俩能不能别在这儿腻味，韩谦！事情处理的怎么样了？衙门口儿那边没为难你？”
　　“唔！”
　　韩谦拿起水杯喝了大半杯，锤了锤胸口长舒了一口气，转过身看向童谣轻声道。
　　“解决了一点，明天吴思琯和李东升的事情差不多就能解决完，但是我不想就这么放过李东升，我想着先把涂骁和关大狗弄出来，今天去了八区了解一下情况，他们俩不太好弄，妈的！去见李东升的时候已经算到了他会动手，但是没想到下手这么黒，杨姐，你那边的事情怎么样了？”
　　坐在燕青青床边的杨岚轻柔道。
　　“市局已经开始取证了，我没见唐威，不知道他现在什么情况，我一直没有出面给高副总澄清也是在等你回来，我担心我会做错了事情。”
　　韩谦低头大口扒饭，含糊道。
　　“等我回来是对的，如果我不再，你就算去作证，牛国栋那边也会毁了你的证据，唐威这边我有点纠结，如果他强奸未遂，那是进监狱的，可我想把他给柳笙歌，直接弄死就算了。”
　　话出，肩膀挨了一巴掌，韩谦低头扒饭继续道。
　　“我忘了我妈在这儿了，唐威这边我先不管他了，我最近两天什么事情都不会做，就在医院陪着你们，小暖！你告诉咱爸和诗词去处理公司的事情，等高履行出来之后荣耀先给他打理一段时间，毕竟这一次他算是因为咱们进去的，挨饿棍子应该给一个甜枣尝尝。”
　　温暖和燕青青同时点头，两人对视一眼把头扭到了一边，刚才还好好的呢，这会又开始闹脾气了。
　　没多大一会，一碗饭韩谦吃光，似乎还有些没吃饱，轻声问还有没有，季静忙着起身出去问护士们，她们那边应该还有，韩谦夹起排骨扔进嘴里，继续道。
　　“我这边的事情你们不用操心，有事儿我可能会和童谣商量，毕竟她的脑袋比你们稍微好用那么一点，大钱儿～你多去你亮哥那边看看，虽然说亮儿这次就算不保护你也会遇到危险，但是他保护你的时候是豁出命的，这个人情你一定要记着，别问你亮哥要啥，问问你嫂子喜欢什么，买点，送点。”
　　钱婉点了点头。
　　“哥，需要我做什么么？这次有人要杀我，我心里有气！”
　　韩谦吐出骨头，皱眉道。
　　“下次别做甜排骨，我不太喜欢吃甜菜。”
　　童谣小声嘀咕了一句爱吃不吃，韩谦看向钱婉继续道。
　　“你的气哥给你出！你一个女孩子家别打打杀杀的，你们几个也是，玩生意，玩商场你们随便玩，但这要涉及了人命，你们有爷们，有弟弟，有哥哥，我韩谦还活着，就不需要你们去经历这些你们不应该经历的，你们的世界里只有吃喝玩乐，打打杀杀沾了血的事儿我韩谦来做就好了。”
　　话落双手捂着脑袋看着老妈，谦儿妈眯着眼笑了笑。
　　“不打你！总算是说出一点成年人该说的话了。”
　　“呵呵，是您教育的好。”
　　谦儿妈呵呵笑道，轻声道。
　　“你这两天不做事儿是在等程锦回来？”
　　韩谦对着老妈伸出大拇指，用力点头，憨笑道。
　　“妈，您给我分析一下？我现在对程锦那边的事儿分析不明白，可能因为今天挨揍了，脑袋不太好用。”
　　谦儿妈摸了摸儿子的头，柔声笑道。
　　“别急，程锦很快就会回来了。”
　　“何以见得？”
　　“京城官儿大还是省里官儿大？小谦，我猜你从京城离开的时候应该会有人告诉你不要去管程锦的事情对吧？”
　　话出，韩谦恍然大悟。
　　“妈！我算是服了，我什么时候脑袋能赶上您一半，这滨海我早拿下了。”
　　谦儿妈呵呵笑道。
　　“溜须拍马！我去看看你爸，你晚上别在青青这边捣乱，自己找房间睡。”
　　谦儿妈给几个姑娘留出了空间，谦儿妈离开后，几个姑娘眼神迷茫的看着韩谦，温暖更是迷茫的不得了，歪头到。
　　“咱妈说啥了？我怎么没听懂！”
　　这时候季静拿着热乎乎的米饭回来了，韩谦接过饭，指着童谣。
　　“童老师给解释一下？”
　　“我该你的？”
第八百零二章 挺你按章程办法，剩下我来
　　“我不知道你们为什么听不懂，妈妈都已经说的很明白了，你们不懂？”
　　童谣的眼神中带着不解，温暖和蔡青湖同时摇头，齐声道。
　　“不懂。”
　　童谣闭着眼深吸了一口气，无力道。
　　“程锦被带走是在韩谦之后的几个小时，在韩谦入狱的时候程锦还是没事儿的，这说明是因为韩谦被京城带走调查，程锦才被省里带走调查的，担心的是韩谦和冯伦有关系，然后程锦和韩谦走的近，这么说能听懂么？”
　　蔡娘子点头，小凤凰摇头。
　　童谣看着温暖无力道。
　　“以后你别生孩子，生孩子也最好随韩谦！现在京城把韩谦放回来了，这说明了啥？说明了他们调查韩谦和冯伦没关系，既然韩谦和冯伦没关系，他就算是一个合法公民，既然他是合法的，程锦也没有做过什么违法的事情，如此一来程锦也就没有任何问题了，回滨海只是时间的问题！再有一点，滨海很乱，省里不会留程锦太久，现在懂了么？”
　　说完了话，童谣跑去拿起韩谦的水杯喝水，韩谦对着童谣竖起了大拇指。
　　“不亏是我妈的干女儿，你这个没情商的怪物智商是真的高，我还在想找人帮忙给程锦解决麻烦呢！我妈这一说我在回过神儿来，差点被姚光大给骗了。”
　　童谣瞪了韩谦一眼，皱眉道。
　　“我能猜到你等程锦回来是为了什么，韩谦！其实你回滨海什么都不用做，我完全可以在和下一盘棋，但是你不在，我心里没底。”
　　韩谦伸出手拍了拍童谣后腰的噌的白灰，笑道。
　　“上一盘棋你已经完美收官了，你要在展示一点能耐，她们几个就找地缝钻进去了。”
　　房间里的几个姑娘都在低着头，只有温暖和钱婉两个神经大条的姑娘左右张望，似乎韩谦没有说她们俩一样。
　　吃过了饭，韩谦站起身。
　　“我去找我妈取经，晚点回来找你们玩。”
　　“我也去！”
　　童谣也跟着韩谦出门了，他们俩算是见面就吵，一直吵到了老头儿的病房，韩谦蹲在老妈的身边，轻声询问丈母娘那边为什么一直没动手，谦儿妈给出的答案很简单。
　　找不到动手的理由，所有矛头和罪名被丁鹏抗下，没有一个箭头是指着林纵横的。
　　并且谦儿妈告诉了钱玲和李金鹤不要动手，林家就在等着她们俩个反击呢，这样林家就有足够的理由反击了，没人会在说林孟德把温暖踢出公司的事情，而是会嚼舌根说温家小心眼，因为闺女离开了畅享，就和多年的老伙伴兵戎相见。
　　这样会影响了畅荣的名声。
　　韩谦频频点头，坐在谦儿妈身边的童谣脱下鞋子，把脚放在了韩谦的肩膀上，韩谦转头怒视童谣，后者搂着谦儿妈的胳膊娇声道。
　　“妈妈，按照您这么说，林家这一次不会付出任何代价？”
　　谦儿妈搂着摸了摸童谣的长发，轻声道。
　　“林家的确不会付出任何代价，但是牛国栋可以，林家所做的事情没有露面，但是牛国栋一直冲在最前沿。”
　　童谣惊呼。
　　“动牛国栋？”
　　谦儿妈指了指蹲在床边的韩谦，笑道。
　　“那就看他有没有这个本事了，能动就不要留，别心慈手软，动不了就撤离滨海，换个地方玩，但我估计，程锦回来了，小谦你也就不用畏手畏脚了，监狱的几个人先蹲着吧，他们跟着你一路顺风顺水，受一点挫折也是理所当然的，没有说光吃不吐的。”
　　韩谦点了点头，抬起头看着偷笑的老头儿，皱眉道。
　　“你这个熊样事儿是怎么娶到我妈的呢？老头儿，我想不通啊！”
　　老头儿不在乎儿子无礼的话，嘿嘿笑道。
　　“这你就不懂了吧，我年轻的时候在十里八乡都是个人物，虽然没什么文化，但是你爹我人品正。”
　　韩谦和童谣同时看向老头儿，眼中满是询问的意思，被这么一看，老头儿有些不好意思了，支支吾吾的说不出个所以然来，这时候韩谦撇嘴鄙夷道。
　　“你看，你自己都说不明白。”
　　老头儿挠了挠头尴尬笑道。
　　“也不是说不出来，我第一次见到你妈的时候就看上了，大家闺秀，你姥姥家以前也算是个地主家懂不懂？之后因为打地主，斗乡绅落魄了，你爹我有一身好功夫，我……我……之后见到你妈的时候说……说我能护她周全，不用去游街，也不用带高帽，但你妈没搭理我！哈哈。”
　　童谣听得起劲儿，连声道。
　　“后来呢？后来呢？”
　　老头儿憨憨笑笑，谦儿妈接话笑道。
　　“家里落魄了要被人抓出去游街，你爸他守在门口，一个人和三十多个大老爷们打架，当时就感动了呗。”
　　“哎呦？我爹还有这光辉事迹呢？老头儿，你感动不？”
　　“敢动？你得问问那三十多个玩意敢不敢动！但那天我被打的不轻啊，长这么大第一次被揍的流血就是因为你妈，这次因为儿媳妇，哎！谁让我儿子不靠谱啊！”
　　韩谦幽怨的看着老头儿，但想想那时的画面，一个人面对三十个人，这不是拼命打架那么简单，要保护这未来媳妇和未来老丈人不被拉出来。
　　当时老头儿挨了打，还被扔进去关了两个月，但是！这两个月里真就愣是没人敢去谦儿妈家找麻烦，虽然说家里的一切都被充公了，但也是唯一一家躲过游街的。
　　老头儿是真男人，纯爷们，谦儿妈是大家闺秀，智商高超的女人。
　　如此，两人的结合就有了韩谦这么一个玩意。
　　完美的遗传了爸妈的优点，但也就是这些优点让他的人生变得坎坷。
　　滨海有很多人羡慕韩谦，韩谦他身边美女环绕，羡慕他有权有势，但是没人看见韩谦为了他们所羡慕的事物付出了多少血，熬了多少夜。
　　离开爸妈的病房，韩谦打了个哈欠，童谣怒视韩谦。
　　“你是猪么？你又困了？”
　　没搭这个话茬，韩谦轻声道。
　　“童怪物，你说我比我爹，谁厉害？”
　　“你厉害。”
　　“真的？哪儿厉害？”
　　“你比爸爸脸皮厚多了，烦死了！我爸过年不让我回家了。”
　　“不讲理了啊！哪有过年不让回去的！”
　　“说让我去你家过年。”
　　“去呗，也不差你一个。”
　　话音落，韩谦的小腿挨了一脚，童谣一口咬在韩谦的脸上，疼的韩谦在医院走廊滋哇乱叫。
　　童怪物跑了。
　　留下韩谦一个人去找医生询问用不用打狂犬预苗。
　　深夜，韩谦独自一个人坐在漆黑的病房中，他的面容狰狞到了极点，丁鹏绝对是林纵横的人，这一点不用在去双了，他让丁鹏来医院是为了什么？
　　杀老头儿？
　　绝对不可能，那还能有谁！
　　不论是谁，韩谦都不准备放过林纵横了，等先处理了牛国栋，然后在处理林家的父子。
　　现在韩谦准备收拾的两个人很小，小到没人知道他们俩的名字，但是就这两个人让叶芝现在躺在床上，韩谦拿出手机。
　　两点钟。
　　他拨通了李金海的座机，电话很快被接通。
　　“小谦，发生什么事儿了？”
　　韩谦低沉道。
　　“二舅，撞叶芝的货车司机怎么处理的？”
　　“吊销驾证，赔了钱。”
　　“人在哪里。”
　　李金海沉默了许久，足足有十分钟，这十分钟里韩谦一言不发，十分钟后，李金海声音低沉！
　　“明天放人！”
　　“谢谢二舅，你按章程办事儿就好，剩下我会去处理的。”
　　挂了电话，韩谦打开病房门对着门口的小海淡淡道。
　　“明天你和我出去一趟。”
　　“是，小舅爷！”
第八百零三章 你妹妹有点不靠谱
　　睡了一晚上，韩谦早上四点半从床上爬起来，看着还在熟睡的小孩，韩谦走出了病房，出门的时候恰好老头儿捂着肚子走出房门，韩谦皱起了眉头低声道。
　　“你不活了？”
　　老头儿皱着眉头低声回道。
　　“我用不习惯坐便。”
　　“哎～我去拿个轮椅。”
　　“我能走。”
　　“岁数大了就听儿子的。”
　　韩谦推着老头儿去了厕所，韩谦原本想在门口等着，结果被老头儿抽了两巴掌，告诉他该上哪上哪去，韩谦又去了监控室，一遍又一遍的看着老头儿和那人搏斗的画面。
　　现在韩谦很想和冯伦联系一下，可他不敢，也找到不联系方式，而此时的冯伦还在日本潇洒。
　　醉生梦死的新宿让冯伦感觉身子有些扛不住了，甩了甩脑袋，走进胡同里看到满身是血躺在地上的崔礼，冯伦踢了一脚崔礼。
　　“死了没？”
　　“给……给我根儿烟。”
　　冯伦拿出烟塞进崔礼的嘴里，随后坐在了地上拿出手机，思考了许久后拨通了远在非洲的一个号码，电话很快被接通，冯伦低沉道。
　　“转拨！”
　　正在熟睡的老古听到了手机震动后迅速起身接通电话。
　　“冯伦？”
　　冯伦长叹了一口气。
　　“是啊！韩谦手机出现在谁的手中我都不意外，我只是想不明白，你们为什么不去深挖是谁给我资源，反而是抓着韩谦不放，他一个农村出来的土狗有这么大的能耐？你们衙门口儿都是吃屎的么？”
　　老古坐起身低沉道。
　　“冯伦，你不用太嚣张，我现在就……”
　　“定为我的位置？我在非洲坎桑尼亚呢，你来抓我吧，真有意思，如果没点能耐我敢打电话？我这点罪名也上不了国际通缉，你就别放大话了，我会自首的，但不是现在，我不知道你有多大的能耐，如果你可以，你帮我劝劝韩谦，我自首，他保崔礼没事儿行不行。”
　　“不行！”
　　老古的回答生硬，冯伦直接挂断了电话，等老古在打回去的时候，号码已经变成了空号。
　　如此嚣张！
　　老古大怒，如果不是韩谦的手机，他一定会摔的粉碎，打电话给手下的人去查这个号码，不管对方睡没睡，半个小时内必须给出答复。
　　不到十分钟，消息传回来了，的确是非洲的号码，但是已经注销了。
　　老古看了一眼时间。
　　五点钟。
　　电话打给孙正民，让他把程锦拽起来，问问韩谦现在在滨海用哪个号码，孙正民听后微微一愣，疑惑道。
　　“古组长，韩谦回滨海了？”
　　“废话！滨海乱成了一锅粥了！他爹差点被杀了，我还不放人回去？气死我了，我接了冯伦的两个电话差点被他给气死，孙正民你们滨海是怎么回事儿？怎么一个省心的人都没有！”
　　孙正民无奈的叹了口气。
　　“古组长，您这么问我，我真不知道该怎么解释，您先说韩谦是不是没什么嫌疑？我调查了一下，不论从哪个方面看，韩谦和冯伦都没有过任何牵连，我是说案发之前！”
　　“我让你找程锦，你和我说什么废话呢？”
　　话音落，程锦的声音在电话里传出，孙正民没有回家，一直在衙门口儿住，老古没给程锦废话的机会，一句话。
　　现在韩谦的手机号多少。
　　程锦懵了，报出手机号后被老古骂了一顿，现在韩谦的手机在他手里呢，这一下程锦也迷茫了，他没带秘书在身边，也不知道几个姑娘的号码啊！
　　最后找到了温暖的号码，折腾来折腾去，韩谦的电话打过来了。
　　“大清早的你不睡觉，满世界找我干嘛呀？我现在就在滨海医院的病房，回滨海后挨了一顿揍，什么都没做，特别老实！”
　　老古冷声道。
　　“我懒得管你的闲事儿，我问你，冯伦说自首，让你给保崔礼无事，有没有这个事儿！”
　　“有！”
　　韩谦回答的坚定，随后胯下脸，拉着长音开口道。
　　“这事儿我也不能答应啊～虽然说崔礼身上没有人命案子，可他也犯罪了啊，我不能自己就做主答应了他啊，再说这崔礼不是一次两次想要我的命了，我和你说个事儿，你谁也别告诉啊。”
　　老古拿出一根烟点燃，皱眉道。
　　“你别拖拖拉拉的，有话说，有屁放。”
　　“崔礼杀过我，勾大炮死的那一次崔礼出现了，他把我打成了重伤，当时洛神和关大狗也在，关大狗持刀砍伤了崔礼，但是当时我濒死，关军彪就放过了他，之后我和关军彪被吊在仓库里，之前有一通电话，冯伦要见我，但是要求我带上关军彪，当天关军彪被崔礼打伤！”
　　老古楞了一下，随后低沉道。
　　“这个消息你当时为什么没说！”
　　韩谦低声道。
　　“当时冯伦也在滨海，他在盯着我的女朋友。”
　　“哪个女朋友。”
　　“你这么说就没朋友可以做了！你们都以为我和冯伦有关系，现在滨海抓到了七个中秋的罪犯，为什么没有一个人咬我！而且当晚有很多人作证，我差点被杀掉，我想不通你们为什么一直怀疑我和冯伦有关系，再说程锦……”
　　“闭嘴！我知道了。”
　　老古电话挂的很快，韩谦低头看了一眼手机，撇了撇嘴，小声嘀咕。
　　“要不是你官儿大，我怕你？”
　　韩谦带着小海出门了，不能说有些人是被雇佣的，他就是无辜的，既然他们的手沾染了鲜血，那么这个债就应该他们来偿还，韩谦开车找李金海询问关于杨岚衣服指纹的事情了，小海则是开车去了看守所。
　　八点钟，韩谦坐在李静海的办公室里抽着烟，接了一个电话，韩谦一句话都没说，继续安静的坐着。
　　此时有两个人出现在了小海的视野中，小海驱车离开，两个人嘻嘻哈哈，脸上完全没有内疚的样子，两人拦下了一辆计程车去了银行，小海一路紧盯，在两人消失在监控盲区的时候，小海拿出手机拨了一个电话。
　　随后没过多久，一个女人开着一辆大众迈腾在小海的面前经过，追着两人消失的方向而去。
　　八区的人最了解在监狱里面出来的人第一个想法是什么，虽然说他们进去不过一周的时间，男人懂男人，尤其是一个风骚漂亮的女人与他们偶遇，刻意暴露隐私，随后问两人要不要一起Happy一下的时候，他们两个是不会拒绝的。
　　十点钟，韩谦出现在了八区的地下室，两个男人呈一个大字的被绑在了木架上，小海手里的鞭子不断挥舞落下，两个男人瞪大了眼睛想要嘶吼，却是没办法发出声音。
　　他们的嘴上占着胶带。
　　“强奸我妹妹，他妈的！真是无法无天了啊！”
　　韩谦坐在了椅子上翘起二郎腿，翠翠端着一杯热茶放在了韩谦身边的桌子上，韩谦眯眼笑道。
　　“发生了什么事情？”
　　小海转过头对着韩谦怒道。
　　“小舅爷！我妹妹就出去买了点东西，就被这两个孙子给凌辱了，小舅爷！你说该怎么办！”
　　韩谦端着茶呵呵笑道。
　　“这可不是什么好事儿，你妹妹报警了没？”
　　“没！小舅爷，我妹妹还没嫁人呢，这报警了我妹妹还怎么做人？”
　　韩谦嘴角一直带着笑意，喝了一口茶，随后拿起电话。
　　“林王八，问你个事儿，你那边有没有喜好男风的奇葩，我这边有两个不错的汉子。”
　　柳笙歌微微一愣，随后坚定回道。
　　“有！”
　　“哪儿呢？”
　　“你见过，我身边那个黑人保镖。”
　　“我在八区，让他过来吧。”
　　两个被绑在柱子上的男人疯了一样挣扎，韩谦站起身走上前，低声道。
　　“拿了林纵横的钱得有命花才行，林纵横突然反悔了，感觉你们两个活着不太安全啊！放心！你们两个死不了的。”
　　韩谦转身搂过小海的肩膀，低沉道。
　　“拍下证据了？”
　　小海拿出手机给韩谦看了一眼视频，韩谦顿时黑了脸，咬牙低声道。
　　“这特么的怎么看也不像是强奸，比他妈的女优还主动，你下次能不能整点靠谱的人？”
第八百零四章 程锦回来了
　　一辆没有牌照的面包车停在了林家别墅的门口，此时正巧门口的保安在更换被韩谦砸碎的那个摄像头，车门拉开，两个满身是血的男人被扔在了林家别墅的门口。
　　面包车疾驰而去，门口的两个保安愣住了，等林纵横得知这个消息赶出来的时候，他的心态炸了！
　　“韩！谦！”
　　这特么该怎么办？
　　杀了？
　　韩谦既然抓了这两个家伙，就肯定准备了后手。
　　林纵横第一时间想到了报警，可随后低头看着两个凄惨的家伙，他们会不会已经交代了有人雇佣他们俩的事情？此时的韩谦掐算好了时间，看了一眼小海这个‘便宜妹妹’淡漠道。
　　“去报警！提取DNA就可以了，别特么说你有视频！”
　　“奴家知道了。”
　　“滚！”
　　便宜妹妹完全没把这个事儿放在心上，心情愉快的去了警局报警，韩谦坐在涂骁的椅子上，双手撑着头计算着下一个事情，这时候一张黑脸出现在面前，嫣然姐捏着兰花指对着韩谦抛媚眼，韩谦微微一愣，随后起身冲到高尔夫球架前抽出球杆杆儿，嫣然姐见此转身就跑，出门的时候给了韩谦一个飞吻，气得韩谦直打哆嗦。
　　越想越觉得恶心，韩谦仰头怒吼。
　　“啊！！！！谁他妈都别来烦我！”
　　话音落打开门一路疾驰，上车返回医院，留在办公室的小海和翠翠是想笑又不敢笑，回到医院，走进病房，韩谦上前一步来到窗边把燕青青搂在怀里，刚刚睡醒的燕青青有些迷茫。
　　“韩……”
　　“别说话，让我抱一会。”
　　回想起嫣然姐的样子，在想起他的飞吻，韩谦是真的害怕做噩梦啊！
　　燕青青满眼都是迷茫，过了许久，房门被打开，温暖走了进来，看着韩谦抱着燕青青，温暖大怒，可还不等她开口，韩谦已经走过来一把把温暖搂在了怀里。
　　温暖眼神迷茫的看着燕青青，指着韩谦的脑袋疑惑道。
　　“他咋地了？”
　　燕青青摊手摇头。
　　“不知道，回来就突然这样了，好像是受什么刺激了。”
　　话音刚落，温暖的脸色瞬变，伸出手捏住韩谦的耳朵，咬牙道。
　　“还是女人可爱啊！”
　　不用猜了，温暖已经知道韩谦因为啥不正常了，对着韩谦的嘴唇啄了一下，轻柔道。
　　“这下好了吧？我的谦哥哥啊，别人想遇一次难上加难，你可倒好，这些Gay基本都是让你碰到了，我们几个姑娘给你惹麻烦，要不你干脆喜欢男人算了。”
　　韩谦怒视温暖，这时候燕青青掩嘴笑道。
　　“原来是遇到Gay了啊！你反应至于这么大么？”
　　韩谦转头怒道。
　　“作为中华传统儿女，一个正常的男人是不可以喜欢男人的，别人喜欢是别人的事情，而我坚决不允许我的身边出现这种人！坚决！”
　　燕青青笑道。
　　“那女同性恋呢？”
　　“也不可能！”
　　一旁的温暖指着韩谦的脑袋淡淡道。
　　“这家伙都保守到了骨子里，他对这些事情特别的反感。”
　　燕青青眯眼笑道。
　　中午留在医院陪着两个姑娘一起吃了午饭，刚放下筷子，病房的门被推开，看着出现在门口儿的老爷子，韩谦站起身张开双臂扑了过来，双腿夹着老爷子的腰，韩谦兴奋道。
　　“程老头儿，你可算回来了，你不在滨海，我就感觉我像是个没家的孩子一样啊！”
　　程锦差点被韩谦这一下扑倒，笑道。
　　“你这拳头是怎么回事儿？去了京城吃了不少苦吧。”
　　韩谦放开程锦，看了一眼拳头，憨笑道。
　　“我没啥事，但是我滨海亲朋好友都受到了伤害，你吃午饭了么？我这边还有饭菜呢。”
　　程锦走进病房，请问询问燕青青身上的伤势好些了没，又拍了拍温暖的肩膀，笑道。
　　“你这孩子是这幅没心没肺的样子，真好！”
　　温暖憨憨的笑了笑，程锦和两个姑娘热闹的聊着，韩谦内心的一块石头落地了，程锦没有因为对他避嫌，这让韩谦省去了不少的麻烦。
　　随后程锦去了老头儿的房间，又去探望了柳笙歌。
　　忙完了一切已经是下午的一点了，程锦拍了拍韩谦的肩膀，轻声道。
　　“跟我回一趟衙门口儿。”
　　“好呢！”
　　当程锦看到韩谦的车时，苦笑了一声，古组长这次是怎么了？怎么让韩谦开他的车回来了？就不怕……他还什么都不不怕，这一次程锦多多少少也要感谢一下韩谦，虽然有危险，但是他的名字被古组长记住了，全国几百个市长啊！
　　程锦突然回归衙门口，让原本压抑的衙门口变得热闹了，只不过看到那个蹦蹦跳跳犹如猴子一样的刁民时，众人的脸色有垮了下来。
　　程市长一个人回来就好，这个刁民怎么也跟过来了？
　　回到紧锁的办公室，程锦在抽屉里拿出一个档案袋扔给韩谦。
　　“还好没人进来翻找，这个东西给你，能查出多少看你个人的能耐，这次我多少能给你一些庇护，但是你我之间还是不牵扯任何利益，这次回来杀人了没？”
　　韩谦拿着档案袋嘿嘿一笑。
　　“没！我是个合法的良民啊！别说没杀人，我还被李东升给打了一顿呢，老爷子你给我这里面是啥？”
　　程锦吹了一下桌子上的灰，拍了拍凳子，尘土飞扬，落座后长舒了一口气，淡淡道。
　　“当初勾大炮在顺城山庄逃走的事儿你和记得吧？这里面是当初顶罪那个人的资料，我去省里之前调查了一半，现在你回来了，你也算是受害者，交给你了。”
　　听此，韩谦笑了，走上前低声道。
　　“老爷子，这次你去省里和牛国栋有关系吧？我不想在让这个家伙在滨海一手遮天了。”
　　程锦没有搭理韩谦，后者继续道。
　　“有个事儿我得拜托你一下，唐威要强奸杨岚，被高履行发现救下了杨岚，未遂！现在高履行被以施暴的理由扔进了监狱，很奇怪的是当时没有任何监控拍到了唐威对杨岚侵犯的画面，但是杨岚的衣服上有指纹。”
　　程锦抬起头看了韩谦一眼，淡淡道。
　　“没招了？我告诉你一个办法，唐威出狱后不是第一次去找杨岚了吧？如果有其他两人纠缠的视频，也可以作为辅证。”
　　提起那一段视频，韩谦挠了挠头尴尬道。
　　“那段视频里面有我打唐威的画面，现在我不想把唐威交给衙门口儿，他还有其他的用处，有没有办法？”
　　程锦皱眉道。
　　“兔崽子，你在滨海的势力不小吧？把柄也不少吧？”
　　一句话犹如一点星火，点亮了韩谦脑海中全部的黑暗，对着程锦咧嘴笑道。
　　“嘿！老爷子还得是你。”
　　“你妈告诉我的，我没那么聪明，还有！我什么都没说，滚蛋！我要处理刘光明的事情。”
　　“留条活路？”
　　“重罚免不了。”
　　“罗善德这边……”
　　“辞职挺好，省里盯上他了。”
　　“那……”
　　“滚。”
　　“好嘞。”
　　走出衙门口儿正门的韩谦满脸都是笑意，一路跑回了很久没有回的家中，在卫生间的一块瓷砖里面翻出一个小本子，吐了一口唾沫翻开。
　　当天下午四点，韩谦出现在了一个高档小区的一户人家里面，韩谦看着坐在对面的国字脸，嘿嘿一笑，把一张纸放在了桌上，国字脸看了一眼，面色阴沉。
　　“说条件！”
　　“如果唐威强奸未遂，多久！”
　　国字脸低沉道。
　　“三年！”
　　“太短。”
　　“已经是最大的极限。”
　　“无罪能不能做到，然后我要高履行无罪出狱。”
　　“只要唐威是强奸未遂，高履行就无罪！但如果让唐威不进去，那么就要他妥协和解。”
　　“你做说客，我不会动他一根头发，作为条件，就算冯伦入狱也不会说出这些事情，这张纸送给你，我给你一个办法，让他成为你哥哥的私生子。”
　　国字脸抬头看了一眼韩谦，冷声道。
　　“我事儿还不用你操心，高履行明早出狱，你自己说的！你不会动唐威！这个说客我来做！”
　　“他的背后有林家！”
　　“我怕林家？”
　　此时的林纵横一个头两个大，李金海带人过来了，说有视频监控看到这里窝藏了两个强奸犯，林纵横当时都不知道该怎么解释，家门口的监控被韩谦给砸了，没拍到人从面包车上下来的画面。
　　当李金海看到两个眼神涣散已经变成傻子的两个强奸犯时，瞬间大怒，拿出枪顶在了林纵横的下颚，怒道。
　　“你对他们做了什么？”
　　林纵横举起双手，还不等他开口，林孟德出现了，对着李金海笑道。
　　“金海！这和我们林家没有任何关系，这两个人突然出现在我们林家的门口，我们作为滨海的地方企业，对滨海的市民一直是能照顾就照顾，我们喊来了医生稳住了两人的情况，他们这明显是仇杀，担心去医院会有危险，就留在了家里治疗！我家门口的监控被砸，是谁就不说了，但是我们家每个房间和角落都有监控，你可以去调查。”
　　李金海收起枪冷眼看着林孟德，冷声道。
　　“我会调查的！把这两个人带走！提取DNA，取证！收队！”
　　李金海走了，林纵横气得脸色铁青，林孟德歪着头微微有些疑惑。
　　“韩谦这兔崽子脑袋里在想什么？”
　　话音刚落，医院的唐威打来电话。
　　“市检的人让我和高履行和解，高履行会拿出一笔钱来，我扛不住这个压力。”
　　林孟德望着窗外淡淡道。
　　“你扛不住，我也扛不住，和解吧！”
　　挂了电话，林孟德轻声道。
　　“纵横，这些事情你要掺和了，我来会会这个韩谦吧。”
　　言下之意明显不过。
　　林纵横还不够格。
第八百零五章 出国
　　一直没有出现在监狱的韩谦终于去探监了，别人探监隔着玻璃，这家伙探监直接进了监狱，手里拎着一个超大号的保温盒，另一只手里拎着两瓶茅台，腋下夹着一条烟。
　　一起走进牢房的典狱长很无奈，可又有什么办法？他欠韩谦人情，当初勾大炮跑了，导致韩谦受伤，这个人情怎么还？
　　韩谦打开一个个保温盒，对着愣神儿的三个人笑道。
　　“愣着干嘛？过来喝酒啊！内个……内个典狱长大人，关军彪能带过来么？”
　　“不能！”
　　“帮个忙？”
　　“不行！”
　　“那你帮我把这几个菜和烟送过去？这个小忙能帮吧？”
　　“你下次让我跑腿直接说！你不嫌浪费脑细胞的？”
　　典狱长拿着东西走了，牢房的门被关上，韩谦嘿嘿一笑，让你跑腿？呸，老子是想支开你！
　　拿着纸杯到了四杯酒，韩谦看着愣神儿的涂骁，苦笑道。
　　“我没入狱，过来陪你们吃个饭，也不是什么送行酒，差不多明天高副总能出去了，但是你们俩……”
　　看着刘光明和涂骁，韩谦皱起了眉头，沉吟片刻后轻声道。
　　“再住几天，我在想办法。”
　　刘光明端着酒杯嘿嘿笑道。
　　“反正我是不急，在这里什么都不想，每天干点活就算锻炼身体了，我留下陪老涂，让高副总先回去处理荣耀的事情挺好。”
　　高履行淡淡道。
　　“韩少，那个唐威怎么处理。”
　　韩谦端着酒杯笑道。
　　“他？他的下场我不是早告诉过你们了？这一次你能出手救杨岚我很意外。”
　　高履行淡淡道。
　　“我只是讨厌强迫女人发生关系的男人而已，这次林纵横和牛国栋联手对付你，你小心点。”
　　“跳梁小丑而已，我懒得搭理他们，我先把你们的麻烦都解决了，然后在一个个去处理，喝酒喝酒，咱们得快点喝，一会那个阎王爷又回来催我了。”
　　话音落，门外穿啦典狱长的声音。
　　“韩谦你说谁是阎王爷呢？”
　　韩谦端起酒杯一饮而尽，起身往门外走，转头对着高履行喊道。
　　“都是我亲手下厨给你们做的，别浪费了啊！我得先走了，一会这阎王爷该急眼了。”
　　被抓着肩膀扔出了监狱，韩谦拍了拍褶皱的西装，该做的事儿还没结束呢。
　　没过多久，钟伯的车停在了韩谦的面前，一老一少开车离开市区，直奔郊区外的别墅。
　　钟伯打开一间仓库门，告诉韩谦这个仓库以前是少爷收藏古董的地方，少爷走后，这些古董也一起跟着下葬了，韩谦轻声问了一句钱欢是怎么样的人，钟伯迟疑了，许久后轻声道。
　　“两个少爷都好，少爷更接地气儿一些。”
　　钟伯打了一个哑谜，韩谦没去追问，让钟伯在背后议论钱欢，这不是一个明确的提问，可在这句哑谜里韩谦还是得到了答案，或许钱欢并没有说的那么好啊！
　　走进仓库的最深处，钟伯打开了一扇门，韩谦看到了一个躺在病床上濒死的家伙，他皱起眉头。
　　“这个人还活着？”
　　钟伯淡淡道。
　　“吊着一口气，家人都在林家的控制中，不敢开口，我拿他没办法，少爷您或许有办法。”
　　韩谦走上前，低头看着躺在病床上带着氧气面罩的男人，深吸了一口气。
　　“你应该是魏天成遗留的人吧！你家人我会安排送去魏天成的身边让他照顾，前提是你能给我一个满意的答案。”
　　当初要活埋了苏亮的男人缓缓伸出手拿下氧气面罩，断断续续的告诉韩谦，他以前跟在魏天成的身边时候见过牛国栋和林孟德见面的场面，韩谦询问有没有实际性的证据，男人闭上了眼睛。
　　韩谦转身离开，钟伯出门的时候拉下了电闸，房间里变得一片漆黑。
　　离开仓库，韩谦长叹了一口气。
　　“如果侯从活着，或是魏天成在我身边，能好办一些。”
　　钟伯弓着腰跟在韩谦的身后，问了一句韩谦摸不清头脑的问题。
　　“少爷，您把夫人当做了什么！”
　　“我姨？嘴上叫姨，心里当妈！我姨失去了两个儿子，我尽我最大的努力让她满意，例如她希望我能多娶几个媳妇，呵！我姨是担心一个孙子不够分吧？钟伯，您会带孩子么？”
　　钟伯摇了摇头，低声道。
　　“我会杀人，技术很好。”
　　“能走一次？”
　　“今晚可以飞。”
　　“去机场！”
　　钟伯去加拿大找魏天成是最好的人选，他是韩谦信任的人中唯一一个能说外语的亲信，机场！钟伯买票安检，回来的时候告诉韩谦，这一次是为少爷做事，和夫人没有任何关系，希望以后不论发生了什么事情，一定要对夫人好一些，多去家里看看就好。
　　韩谦笑道。
　　“多吃几次苹果馅儿的饺子么？我想吃，得看我姨给不给我包，钟伯！我姨是个什么样的人啊！铁娘子？”
　　钟伯呵呵笑道。
　　“弱女子，硬逼成了铁娘子。”
　　韩谦轻声再道。
　　“钟伯，有个事儿我一直没和我姨说，钱欢似乎并不是自杀的。”
　　话出，钟伯低下了头，沉默了片刻后低声道。
　　“我们心里都清楚，柳笙歌的人夺走了老爷的命，夺走了少爷的腿，咱们的人夺走了柳笙歌老婆的命，夺走了柳笙歌做男人根本，这已经是扯平了，大少爷的死是另有人为，我们心里清楚，柳笙歌心里也清楚，但是……夫人就解不开这个心结，而柳笙歌开始针对畅享似乎也是因为这个事情，当初他和少爷的关系很好很好，是少爷太骄傲了。”
　　“死者为大，不论钱欢做过什么，有多么的骄傲，我都认为他是一个好儿子，一个值得被人纪念的滨海小金龙，但是我不会去给他烧香，我不是他的代替品，我尊敬孝顺的是我姨，对我好的是钱玲，不是钱欢，钟伯请你理解。”
　　“少爷，您已经做的很好很好了，不然这一次我也不会离开滨海。”
　　“我去个厕所。”
　　韩谦去了卫生间，走进卫生间的第一件事就是给虞诗词打电话，早上让这个女人想办法拿到他手机的通讯号码。
　　所有的号码。
　　虞诗词很快发过里一个超大号的文件，看着密密麻麻的电话号码，韩谦一个头两个大，闭着眼睛回忆，随后尝试了几个号码拨了过去，全部都是空号。
　　韩谦不急！
　　离开卫生间去找了机场的工作人员，随后没过多久，手机响了，海外的号码，韩谦按下了接通键没有说话，对方也在沉默，在韩谦要挂断电话的时候，对面传来一个日本女人嗲嗲的声音。
　　韩谦深吸一口气。
　　“摩西摩西，韩桑？”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，随后无力道。
　　“你没事去日本嘚瑟什么玩意？你知不知道因为你我差点快要被抓起来了？”
　　“哈哈哈哈，我已经给拿着你手机的人打过电话了，韩谦啊！考虑考虑？给崔礼一条生路？”
　　“大富大贵？”
　　“安乐一生就好，再不济可以给你做个保镖，他在日本一直在锻炼身手。”
　　冯伦的语气很认真，韩谦淡淡道。
　　“如果你能猜出我下一步要做什么的话，我或许可以考虑一下，但是不一定会答应你。”
　　冯伦呵呵笑道。
　　“我在机场，你认为呢？这一次牛国栋做的这么绝，算算时间你也要反击了，但是你想要反击就需要一个关键人物，这就是你留这个人一条命的原因吧。”
　　听了冯伦的话，韩谦真的有点害怕了，皱着没深吸了一口气，随后长叹一声。
　　“如果你不剑走偏锋，也有办法完成你的目标。”
　　冯伦淡淡笑道。
　　“我的目标？我的目的是造一个神，杀掉另外两个伪神，我的愿望是看到别人去做我想做的事情，我不去做，我太懒了。”
　　“二十个小时后，等我电话。”
　　挂了电话，钟伯已经登记去京城准备转机了。
　　韩谦离开机场开车直奔盛京。
　　晚上十点三十分钟，韩谦登上了飞往加拿大的飞机。
　　他要亲自去一趟！
第八百零六章 见面
　　下了飞机，韩谦感叹着飞机真快，一闭眼一睁眼到地方了，空姐的声音也很甜很温柔，韩谦下了飞机先找了个吃饭的地方，没做过飞机，不知道去哪里上厕所，饿了也不知道该怎么办，这一路韩谦感觉好饿好饿。
　　找了一个能听懂中文的餐馆要了份饺子，韩谦打开手机联系钟伯，还处于关机的状态，没主动联系冯伦，等着这个家伙来主动联系他。
　　冯伦的目的是什么？
　　这个问题围绕了韩谦很久，他一直没有想明白，确切的说也没时间去思考，吃过了饺子付了钱，作为同胞的老板很热情的给韩谦兑换了一些美金。
　　毕竟美金差不多成为了世界通币了。
　　在机场的门口蹲了两个小时，语言不通，韩谦想坐车都没有办法，钟伯的手机突然开机了，韩谦长话短说，随后没过多久，钟伯过来了，对于韩谦突然出现在温哥华，钟伯有些意外，当听到韩谦喊出冯伦的名字时，钟伯明白了。
　　少爷是冲着这个家伙来的。
　　冯伦说了一个地址，钟伯带着韩谦过去了，因为他那边也出问题了，这家伙也不会说英文，然后这一次来的匆忙，此时的温哥华还是晚上，他也没地方去找翻译去。
　　到了冯伦说的地方，看着两个蹲在马路上的家伙，韩谦下车蹲下了身子，伸出手指点着地面。
　　“啧啧啧，来来来。”
　　冯伦像是看傻子一样看着韩谦，崔礼面色不善的站起身，钟伯上前一步挡在了韩谦的面前，崔礼没把这个老头儿放在眼中，大步走向韩谦。
　　钟伯动了，侧身上前一步撞在崔礼的胸口，不等崔礼回神儿，钟伯抓住他的脖子挥手扔了出去，崔礼起身冲向钟伯。
　　韩谦和冯伦都没有理会两个动手的人，韩谦搓了搓手，哈了一口气，冯伦丢过来一根烟，指着远处的一栋别墅轻声道。
　　“这就是魏天成在加拿大的家，估计这个时间已经睡下了。”
　　韩谦点了烟把打火机递给冯伦，冯伦伸出双手插兜凑上前，韩谦随手把伙计给扔了，冯伦大怒。
　　“我他妈是冻手。”
　　韩谦淡淡道。
　　“我突然想起你把我吊在仓库里面的事情了，不想给你点烟了，你准备什么时候自首？”
　　“你准备什么时候给崔礼新的身份？”
　　又没谈拢，两人也不在这个话题上纠结了，并肩走向魏天成的别墅，打斗的两个人也停下了手，韩谦不能相信冯伦，冯伦一样不相信韩谦。
　　来到了魏天成家的院子外，冯伦刚要按门铃，韩谦已经翻过了这还没腰高的小栅栏，冯伦见此无奈道。
　　“在这里你私闯民宅是犯法的！而且很严重。”
　　“我现在出来还来的么？”
　　“你最好出来！”
　　韩谦对着冯伦呵呵一笑，随后走到别墅门前按下了门铃，随后钟伯翻墙而入，但冯伦乖乖的站在围墙外，不论在哪个国家，他都是不能被抓的。
　　熟睡的魏天成被门铃声吵醒，走下楼拉开窗帘看着院子外对他挥手的冯伦时，魏天成的心沉入了的谷底，这个家伙怎么又来了！上次冯伦在这里的时候是因为韩谦的原因，导致他有很多想做的事情都没能去做。
　　这才消失短短几十天的时间，怎么又回来了？
　　妙妙从二楼走下，揉着眼睛迷迷糊糊的站在楼梯楼，这时候魏天成打开了房门，随后一张熟悉不能在熟悉的脸出现在面前。
　　“魏董！好久不见！”
　　魏天成的面容有些呆滞，楼梯口的妙妙发出一声尖叫。
　　“韩谦？”
　　韩谦和钟伯走进门，这时候冯伦和崔礼也翻过了院墙走了进来，韩谦走进客厅，上下左右的扫了一眼，随后将目光落在了妙妙的身上，眯眼笑道。
　　“妙妙变得俊俏了些呀。”
　　妙妙站在楼梯口，双手紧紧的抓着衣领，在八区见韩谦最后一面的时候，这个男人时常出现在她的噩梦中，因为那天她和魏天成的生死只是这个男人的一个念头。
　　韩谦大大咧咧的坐在沙发上，赵善英从二楼走下，看见韩谦的时候微微一愣，随后笑道。
　　“韩少这么大老远的来了温哥华？怎么没提前打个招呼～我们也好准备一下，妙妙去沏茶。”
　　韩谦把烟头扔在烟灰缸中，淡淡笑道。
　　“我要是提前给你们打招呼，估计这次来就是来参加你们的葬礼了，温董！我给你的是生路，让冯伦前期陪着你也是为了保护你的安全，以免你和冯志达一样死的不明不白。”
　　冯伦坐在一张高脚凳上，指着魏天成看着韩谦。
　　“这家伙还问我是不是过来杀他的，真浪费了你的一片苦心。”
　　韩谦瞪了一眼冯伦，皱眉道。
　　“坐没坐样。”
　　冯伦撇嘴回道。
　　“我没有你那个好爹。”
　　这时候妙妙端来了热茶，这女人连睡衣都没来得及换，薄纱的睡衣清晰可见肉体的雪白，可惜这四位客人对女色都没有多大的兴趣儿。
　　魏天成站在沙发旁，看着韩谦皱眉道。
　　“你竟然能出国亲自来见我，我很意外，同时我猜测滨海应该出了大事儿。”
　　韩谦瞧着二郎腿呵呵笑道。
　　“你猜的不准，滨海没发生什么事情，只是我势力又壮大了一分，魏董觉得这温哥华好，还是滨海好一些？”
　　话出，魏天成露出笑脸，坐在韩谦的身边笑道。
　　“韩少！你要我说实话，那肯定是滨海好，那里是生我养我的地方，我身体里流淌的是炎黄子孙的血，在这里就算我魏天成在有钱，那也是个外人。”
　　“如果我说我让你回滨海呢？”
　　话出，妙妙楞在了原地，她想回滨海，她的家人，她的好友，她的父母全部都在滨海，魏天成的脸色不变，低着头点了一根雪茄，猛吸了一口抬起头望着屋顶，淡淡道。
　　“韩少，这是有条件的吧？”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“没什么条件，你离开滨海后，我突然感觉有些孤单了，身边的老朋友少了一个总感觉心里有些不太舒服，不想着老了以后在后悔，你回滨海，辉天集团可以还给你三分之一，全部交给你来管理，我只拿钱，是送给你三分之一。”
　　妙妙已经忍不住心内的激动了，蹲在魏天成的腿边用俏脸摩擦着这个男人的手背。
　　见此，冯伦开口道。
　　“魏天成你别给脸……”
　　“闭嘴！”
　　韩谦突然爆发出一声怒喝，冯伦挑眉张了张嘴，最终选择了沉默，崔礼上前一步，钟伯冷哼一声。
　　房间里的气氛别的及其的怪异。
　　冯伦竟然怕韩谦！
　　沉默了许久，魏天成开口道。
　　“韩少，我回滨海，你送我一份接风礼，让所有人都知道你我之间没有恩怨，我是否应该也做出一点回应。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“魏董客气了，你什么都不需要回应，但是妙妙和不饱的母亲能不能回滨海，这个事儿就得冯伦做主了。”
　　话出，妙妙和赵善英的脸都变了，而冯伦则是在心里狠狠的咒骂韩谦，现在的局势，冯伦是真的不敢招惹韩谦，而且是韩谦让他做什么，他就要做的地步。
　　魏天成深吸了一口气。
　　“妙妙和善英我不会丢下。”
　　“魏董重情重义，但是这艘回国的飞机似乎坐不下那么多人啊！机票很贵。”
　　“韩少您直说就好，她们俩陪了我大半辈子，我不能抛弃她们自己回国。”
　　“给我一个足够搬到牛国栋的证据，一个不会出示给官方的证据。”
　　“韩少您随我上楼？”
　　韩谦站起身，对着钟伯点了点头，轻声道。
　　“钟伯定机票，妙妙你给冯伦拿一笔现金，一笔你们带不走的现金。”
　　韩谦上二楼了。
　　大约过了二十分钟，韩谦从楼上走下，手里拿着手机联系着滨海最信任的人。
　　“亮儿，能出院？去找个人。”
　　挂了电话，韩谦看了一眼冯伦，淡淡道。
　　“时间还久，不急一时。”
　　话落看向钟伯。
　　“回国。”
　　来回三十个小时的路程，见到魏天成一共不过半个小时的时间。
　　没人知道韩谦拿到了什么。
第八百零七章 人死如灯灭
　　看守所的大门打开，高履行带着耳坠，双手插兜站在看守所的门口。
　　白色的帕拉梅拉已经在此等候多时了，孙雅已经小跑到高履行的身前，紧紧的抱住这个男人，轻声哽咽，高履行咧嘴呵呵一笑。
　　“带鸡蛋了么？”
　　孙雅带着浓重的鼻音点了点头，在口袋里拿出鸡蛋在高履行的身上滚了一圈，随后用力丢向远处。
　　“滚蛋，霉运都滚蛋。”
　　车子回了市区，高履行告诉孙雅先回公司去处理事情，他有些事情要做，孙雅下车离开，高履行开车直奔林家别墅，车子在林家别墅门口的地面上话出两道漆黑的轮胎印记，车头撞在了花坛上，高履行下车，整理了一下西装的褶皱，带着他招牌性的笑容走向门口的两个保镖。
　　对于车子的破损程度，他看都没看一眼。
　　门口的两个林家保镖伸手拦下魏天成，高履行呵呵一笑，随后挥手就是两拳，直接将其中一个保镖的脸打出了血，高履行斜视另外一人，淡漠道。
　　“打工的就别拼命，我有一百种弄死你的办法。”
　　话音落，踹开林家别墅的大门，走进金碧辉煌的大厅，高履行怒喝一声。
　　“林孟德，把唐威交出来！你我两清。”
　　“高履行！你不是韩谦，还没资格在这里撒野，把他给我丢出去。”
　　大厅里出现了七八个保镖，高履行脱下了西装上衣，随后没过多久，高履行被扔了出来，爬起身的高履行望着林家别墅二楼的窗户前的林孟德和唐威呵呵一笑，抬起右手在脖子下面划过，随后转身离开，至于车子？
　　再买就是。
　　站在二楼的林孟德看着高履行离开的背影，淡淡道。
　　“唐威，你最近先不要出去了，高履行这一次是过来给你敲警钟的，等解决了韩谦，那个杨岚和杨佳自然会送给你，你是林家的功臣。”
　　唐威轻轻点了点头，看着离开的高履行，他的双腿在颤抖，停车场那个晚上发生的事情，他这辈子都不会忘记，高履行动手要比韩谦还要凶残，他低声回道。
　　“高履行的一切仰仗的就是韩谦，柳笙歌已经和他决裂了。”
　　林孟德淡淡道。
　　“放心，你在这里，神仙来了也动不了你。”
　　话出，林孟德顿了顿，随后再道。
　　“韩谦来的时候你记得躲一下……”
　　提起韩谦，医院里的人有些着急，这个家伙突然失踪了，电话联系不上，问了身边的人没有一个人知道他去了哪里，只是听说和钟伯已经走的，钱玲告诉众人别担心，有钟伯在，韩谦不会有任何事情的。
　　随后让人奇怪的是苏亮也失踪了，上午人还在，下午突然就不见了。
　　奇怪！
　　虽然说能猜到这是韩谦的计划，可她们猜不出来韩谦准备做什么，温暖坐在李金鹤的身边，头枕老妈的肩膀，轻声呢喃。
　　“妈，韩谦成长的太快了。”
　　李金鹤皱眉冷声道。
　　“不是小谦太快，而是他进步的时候你在退步，从你和小谦结婚后，你的脑子里就没有努力和责任两个字了，造孽啊！现在这几个姑娘对韩谦虎视眈眈，钱玲这臭娘们还钦点了两个，季静和童谣！你啊你，争点气行不行？”
　　温暖抬起头直勾勾的看着李金鹤，后者还有以为闺女明白了，随后温暖说了一句她想去放牛，气得李金鹤怒吼着要清理门户，温暖犹如金刚如来，佁然不动！
　　没有什么能阻挡她放牛的想法。
　　李金鹤怒气冲冲的离开了房间，温暖躺在床上刷着手机看牛多少钱，一万一头！现在手里的小金库应该能买八百头左右哦。
　　苏亮带着伤来到了一个破旧的居民楼，按照韩谦所说的地址敲响了房门，没过多久房门被打开，一个满头白发的老奶奶看着苏亮，苏亮笑道。
　　“请问这里是冯志达的家么？”
　　话出，老太太面带寒霜，冷声道。
　　“你走错了。”
　　话落就要关门，苏亮忙着伸出脚倚在门口，笑道。
　　“如果我们谈谈，或许能让您的心情好一些。”
　　老太太试了几次都没有关上门，最后无力的叹了口气，不在理会门口的家伙，苏亮吊着一个胳膊走进门，一个一室一厅的老房子，客厅没有沙发，而是摆着一张床，如果没猜错的话，应该是祖孙三代都挤在这间房子里，苏亮微微有些诧异，疑惑道。
　　“冯志达活着的时候应该没少捞钱吧，你们现在的生活怎么变得这么清贫？牛国栋这孙子干的？”
　　老太太双手拄着拐杖坐在床上，听到牛国栋的名字，老太太眼神中带着无尽的怒火，怒道。
　　“别在我门前提这个畜生！”
　　苏亮呵呵笑道。
　　“那暂时就不提，老奶奶你们的生活有些艰苦啊，咦？您还喝酒？咱们祖孙俩喝点？”
　　“你是谁！”
　　房间里走出一个女人，五十左右，苏亮呵呵笑道。
　　“我叫苏亮，有人叫我一声亮小公子，是韩大少爷的兄弟。”
　　女人脸色变得十分难看，低沉怒道。
　　“韩谦的人？”
　　“韩谦？”
　　银发老太太爆发出一声低呵，随后起身拿起拐杖打向苏亮，最后骂道。
　　“我儿子就是因为韩谦这个小畜生死的，现在我们家什么都没有了，你们还不放过我们！我和你拼了。”
　　中年妇女连忙上前抱住婆婆，转过头对着苏亮皱眉道。
　　“你来做什么？你是怎么找到这里的，是韩谦让你来看我们笑话的？”
　　苏亮不忙不忙的拿过一把椅子坐下，呵呵笑道。
　　“你说对，或许说的也不对，冯志达罪有应得，他的死怪不了任何人，我来的时候还有点怀疑，怎么说冯志达这些年也没少捞钱，你们怎么过的这么清贫呢？”
　　中年妇女安抚这婆婆，冷眼看着苏亮冷声道。
　　“看也看了，嘲笑也嘲笑了，我现在请你离开，不然我就要报警了。”
　　话音刚落，苏亮在兜里拿出一叠钞票放在了桌上，差不多有五六千左右，对着冯志达的母亲笑道。
　　“我问几个问题，您回答一个，我给您五千块钱，现在你们这样生活和死了有什么区别？你们害怕得罪别人？难道就不害怕得罪我们么？”
　　中年妇女还要开口，银发老太太开口了。
　　“你问！”
　　“冯志达之前是给牛国栋做事，还是给林孟德做事。”
　　“姓牛的！”
　　得到了第一个答案，苏亮把桌上的钱扔个了老太太，随后又拿出一叠钱，这一次是一万，苏亮笑道。
　　“冯志达死之前有没有人找过你们，是谁！”
　　老太太再道。
　　“小达死后有人找过我们，给了我们一笔钱，让我们不要追究小达自杀事情，钱我们没有拿到，老头子反抗挣扎被打死，之后有人绑架了我孙女儿，我们只能妥协。”
　　苏亮点了点头，再次拿出一万，继续道。
　　“你们的房子和存款是不是被牛国栋收走的！”
　　这一次老太太迟疑了，这时候苏亮又拿出了一沓钱，老太太闭着眼伸了一口气。
　　“是！”
　　苏亮笑道，看崔把剩下的两万块钱全部拿了出来，放在茶几上轻声道。
　　“写下冯志达和牛国栋之间所有的事情，并且指正牛国栋贪污豪夺了你们的家产，我相信你们应该会知道一些冯志达和牛国栋之间联系的内幕，并且描述当时是谁来找你们不让你们追究冯志达自杀的事情的人的样子，最好有名字和照片，这些钱全部都是你们的，我当做今天没来过，而我苏亮会保证今天所做的一切都不会对外公布。”
　　老太太睁开眼，认真道。
　　“如果我出庭作证，能拿到多少？我要给我孙女攒嫁妆。”
　　苏亮淡淡道。
　　“不会出庭，你们能拿到多少钱来改变生活要看你们拿出的东西有多大的价值，老太太你很聪明，也很识时务。”
　　“人老了，见得就多了，我这里有一个小达和牛国栋通话的录音。”
　　苏亮眯起了眼睛，笑道。
　　“我要先听一下！”
　　“不可能，这个录音爆出去我肯定会死，我要一个房子！一个一百平米，滨海市区的房子，过了户，录音给你，我可以告诉你录音的位置，让你确定我有。”
　　“哪里？”
　　“我家老头子的骨灰盒里面！”
　　苏亮深吸了一口气，低着头沉吟了许久，随后抬起头淡淡道。
　　“我要先确定这个录音是否有用，如果有用，我可以给你两套东城的房子，如果没用，现在给你们的钱我也会拿走。”
　　话音落，房门被敲响，苏亮对着房间里人做了一个禁声的动作，透过猫眼看着门外的几个男人，苏亮的眼睛瞬间就红了。
　　又是他们。
　　苏亮深吸了一口气，拿出手机给小海发了一条短信。
　　【带人过来，我被堵了！】
第八百零八章 挖坟？
　　论战斗力，八区的人似乎还没怕过谁，几个当初被钟伯剁了手指头的人现在落在了苏亮的手里，小海手里拿着一把果树剪子，转头看着苏亮。
　　“亮儿哥，在剁一根手指头？”
　　苏亮对着小海挥挥手，淡淡道。
　　“让手下的兄弟们看着办就好，等忙完了手里的事情，一起算报酬。”
　　小海嘿嘿一笑，小舅爷回来了，八区的弟兄们腰杆子也硬起来了，惩罚几个宵小，这事情手到擒来，苏亮给韩谦打了一通电话。
　　关机。
　　苏亮深吸了一口气，坐在这个破旧的房子里低头沉思，冯家老太太把钱塞给儿媳妇，告诉她现在就走，去找孙女儿，什么时候滨海的事情结束了，什么时候在回来。
　　老太太活了这么多年，儿子突然暴毙，老头儿子被打死，她早就不想活了，唯一支撑她的信念就是利用儿子留下东西给孙女儿博一点嫁妆。
　　苏亮大概沉默了半个小时，他在纠结，八区的兄弟们回来了，果树剪子满是鲜红，小海弯下腰恭声道。
　　“亮哥儿。”
　　苏亮抬起头看了一眼银发老太太，淡淡道。
　　“既然你敢拿录音换利益，就说明你认为这个很重要，什么时候可以挖坟。”
　　老太太冷着脸淡漠道。
　　“今晚！有人阻拦，我老太太撒皮撞头，你们负责挖坟，但是我要看到我的利益。”
　　苏亮站起身，拿出手机打给小杨佳。
　　“小杨佳，送两份东城房子的产权证交给八区的翠翠姐，很急！”
　　“我这就去让营销处的人加班。”
　　小秘书也有大权力，当然这个权力是燕青青给的。
　　深夜，阴风吹过，已经没有了树叶的枯树随着阴风而动，犹如一只只没有了血肉的枯骨一般，天空中的云朵犹如海浪，遮挡下的月亮带着森森寒意。
　　墓碑林立，纸钱随着阴风在半空中飘荡，似乎想要凝聚成形，对着几个挖坟掘墓的人表达它的不满。
　　苏亮叼着一根烟蹲在坑边，小海手里拿着铁锹铲着土，嘴里不停的念叨。
　　“死者为大，死者为大，都是你家老太太让我干的。”
　　苏亮皱着眉头，看着手里拿着房本凭证，淡淡道。
　　“老太太，先别高兴的太早，如果你的录音对我们没有任何用处，这两个房子你也得不到。”
　　老太太淡淡道。
　　“既然我敢开口，就不会是没用的消息，语音的内容我没听过，但是这个录音如果我想去换钱，绝对不是两个房子这么简单。”
　　苏亮耸了耸肩，笑道。
　　“花出去的才叫钱，带不走的只是纸而已，骨灰盒你自己打开？”
　　老太太打开骨灰盒，在里面拿出一支录音笔丢给苏亮，苏亮打开听了一下，但只听了第一个字，确保这个东西还没坏，随后告诉小海等人把坟墓埋好了。
　　离开墓地的时候已经是半夜十一点多了，苏亮手里拿着录音笔在思考，小海一路上嘴里唠叨个不停，絮絮叨叨个没完没了，这家伙迷信的很。
　　苏亮淡淡开口。
　　“走大路，不要避开所有监控，小海，让你的人盯紧一点，如果有人去找冯志达的家人，不要干涉，但是在他们犯罪后一定要抓到，留活口，现在去机场等韩谦，他快回来了。”
　　“好的亮哥。”
　　苏亮在兜里拿出两万块钱，今天他把自己全部的积蓄，甚至连李梨的彩礼钱都拿出来了，把钱递给了小海，告诉分给弟兄们，舔刀口的生活都不容易。
　　冯志达的母亲回到家里，拿起儿子的照片抱在怀里放声大哭，坐在门外的两个八区汉子叼着烟望着房门。
　　丧子之痛或许是这个世界上最疼的。
　　清晨，韩谦满眼血丝下了飞机，站在机场大厅伸了个懒腰，他看到了站在远处的苏亮和小海，两人还没发现他已经出来了，韩谦刚想打招呼，身前突然涌来一群小姑娘，手里举着牌子，面容兴奋。
　　不用想，这肯定是有哪个明星来滨海了，韩谦刚准备让开路，肩膀突然被人按住，随后被推到了一边，看着在眼前走过一个穿着打扮精致带着墨镜口罩的女人，韩谦深吸了一口气，已经不准备计较的时候，走过的黑衣保镖又推了韩谦一下，这一次直接把韩谦推向了一旁的婴儿车。
　　如果不是韩谦反应的快，肯定会砸到这个婴儿，年轻外国妈妈也有些生气了，对着那几个黑衣保镖怒道。
　　“你们有什么权利去让别人给你们让路。”
　　话音落，韩谦已经站起身走向了那个推他的黑衣保镖，韩谦的脾气也上来了，粗鲁的把挡在身前脑残粉推开，上前拍了拍黑衣保镖的肩膀，保镖转过头，只见一个拳头照着面门袭来。
　　眼镜被打碎，机场中发出一阵阵尖叫，另外几个保镖也发现了同伴被打，转身就要动手，就在这时，人群中传出几声怒道。
　　“谁他妈敢动我小舅爷！”
　　小海拎着一把椅子冲散了人群，一铁艺砸在其中一人的背上，苏亮吊着一条胳膊，一只手的他挥舞着一根拖把，韩谦没理会其他人，抓住那个挨了一拳的保镖衣领就往婴儿车的方向拽，保镖一巴掌打掉韩谦的胳膊，随后就是两三个八区小弟把保镖按在地上摩擦。
　　韩谦看这遮挡掩饰的女人，皱眉道。
　　“你的人？你过去道歉。”
　　女人一动不动，韩谦上前一步，这时候女人身边的一个三十左右的少妇挡在了女人身亲，轻声道。
　　“您好，我是顾言的经纪人，我们……”
　　“你抗揍吗？”
　　韩谦抛出了灵魂一问，经纪人微微一愣，可就是这个愣神儿让她发现了一个及其严重的问题，按照道理说，来接机的粉丝应该会来保护顾言或是声讨这个年轻男人，可此时此刻没有一人开口，甚至在后退。
　　踢到铁板了？
　　韩谦没理会这个经纪人，上前一步抓住顾言的肩膀，淡淡道。
　　“去道歉，今天让你站着走出机场。”
　　经纪人硬着头皮开口。
　　“让我们打个电话。”
　　搬救兵？
　　韩谦笑了，放开顾言转身对着年轻的孩子妈妈笑道。
　　“急么？不急的话就等等，别的地方我不管，但是在滨海，你就是条龙也得给我趴着！”
　　孩子妈妈的身份似乎也不简单，说了句不急，拿出手机也开始打电话，韩谦走到趴在地上的保镖身边，蹲下身子淡淡道。
　　“下次给我小心一点，你们不是什么领导人，也不是什么为国家做贡献的人，戏子而已！懂了么？”
　　话音落，韩谦站起身，苏亮走了过来把录音笔递给了韩谦，韩谦微微一愣，苏亮轻声道。
　　“两个房子换来的，算是意外收获。”
　　韩谦搂过苏亮的肩膀，嘿嘿笑道。
　　“说，破产了没？”
　　苏亮也没矫情，苦笑的点了点头，韩谦哈哈大笑。
　　“我不是说让你去找燕总拿钱么？你不好意思开口？”
　　“我还不是怕燕总问你去哪儿了？你这不想不响的突然去了加拿大，要是被燕总知道，你又要被教训了，哎！做兄弟一天竟想方设法的给你打掩护了。”
　　“回去我给你补上。”
　　“我的私房钱就不用了，李梨的彩礼我动了两万，你得给我！”
　　“我给你二十万！”
　　“你咋不给我二十个亿呢？”
　　“那你得找阎王爷要去，你儿子是不是快出生了啊！送点啥给我干儿子啊。”
　　“是女孩！”
　　苏亮和韩谦完全没把这个所为的女明星放在心上，当红的花旦和魏玖都在滨海，而且韩谦对明星这种身份的人没什么好感。
　　明星是明星。
　　艺术家是艺术家！
　　一个拿不出任何作品的明星也算明星？
　　随后一道身影出现在了韩谦视线里，韩谦歪头微微一愣，轻声呢喃。
　　这女人怎么来了？
　　曲乐笛一路小跑，没理会顾言和准备开口的经纪人，跑到韩谦身前弯腰行礼，恭声道。
　　“韩少！”
　　韩谦皱眉指着顾言看着曲乐笛，疑惑道。
　　“你们柳氏娱乐旗下的艺人？”
　　曲乐笛低声回道。
　　“是舞赋娱乐的艺人。”
　　“安安公司那个？”
　　“是！”
　　“那我知道了。”
　　韩谦拿出手机打给安安。
　　“我韩谦，你旗下有一个艺人叫顾言的是吧？她的保镖推了我一下。”
　　“我现在去滨海？行么？”
　　“先说怎么解决。”
　　“封杀行么？但是会赔钱，我现在去滨海，可以么？我去解决这个事情。”
　　“随便吧。”
第八百零九章 我儿子，我愿意宠
　　不等韩谦回医院，魏玖的电话打了过来。
　　“我的大兄弟哎，顾言这孩子怎么招惹你了啊！现在哭哭啼啼的在我面前哭呢，听说她的老板也来滨海了啊？”
　　韩谦皱眉道。
　　“你自己问她做了啥？今天要不是我他妈的伸手敏捷一点，差点把一个两岁的孩子给伤了，告诉她哭没有用，上吊自杀吧。”
　　话出，魏玖连声道。
　　“别别别，谦儿你给我个面子，别！别给我面子，你给吴洋一个面子，都是一个学校毕业的学生，要不我让吴洋去和你说？这样！不行她晚上去你房间！”
　　“魏玖你他妈的别像个大流氓似的！下午安安来滨海，你和她说吧。”
　　“别！我早听说了，安安把你当活爹一样供着呢，谦儿！给了面子嘛，这样！她无偿客串出演。”
　　“你是不是看上她了？小心我告诉吴洋。”
　　“绝对没有，算了！找你说没用，我找别人。”
　　“你就是找我爹都没用，玖儿，不是我不给你面子，是这个玩意不能不教育。”
　　“我现在抽她俩耳光行不行？”
　　韩谦把电话挂了，坐在一旁的苏亮嘿嘿笑道。
　　“你不要，送给我？”
　　话出韩谦转过身看着苏亮，认真道。
　　“如果你能做好隐蔽工作，今晚她就去你房间，而且我还让安安花大价钱捧她。”
　　“算了！我媳妇挺好的，我就是说说。”
　　回了医院，半路上韩谦先给苏亮拿了同一笔钱，不多不少十万，苏亮没矫情，和韩谦还不用客气这点儿小钱，苏亮回去继续打点滴，韩谦挨个病房检查一下，在叶芝的房间久一点，告诉她那两个货车司机没有死，但是他们这辈子都会活在浑浑噩噩之中。
　　叶芝嗯了一声，又一次把自己蒙在了被子了，发现韩谦已经跑没影了。
　　等韩谦推开老头儿的病房时，他的脸色瞬间就黑了，拎起椅子就朝着魏玖冲了过去，魏玖举起双手躲在谦儿妈的身后连连求救，顾言跪在谦儿妈的身前低着头，泪眼婆娑。
　　事情的经过谦儿妈已经知道了，转过头看了一眼门口的韩谦，皱眉道。
　　“你是金子做的？碰不得？你身上长钉了？推你一下就不行了？”
　　韩谦站在门口不说话，狠狠的瞪了一眼魏玖，谦儿妈对着顾言开口再道。
　　“做人要脚踏实地，不能忘本，女孩子出门带保镖是正常的，难免会有不理智的粉丝，但是不要认为自己比谁高贵，人外有人，天外有天，你还年轻，先休息两年时间吧，等你所说的安安来了，我和她聊聊。”
　　韩谦站在门口咬牙道。
　　“魏玖！你这次演戏的钱我肯定让清湖扣你一大半！不对！我一分钱都不给你，让你没事闲的凑热闹！什么忙都帮！”
　　魏玖嘿嘿一笑。
　　“钱不钱的无所谓，主要是愿意演，你要真不给我钱，我可还要谢谢你呢。”
　　“滚蛋，别让吴青丝给我打电话了。”
　　话出，病房门被推开，吴青丝手里端着一盘洗干净的水果走了进来，看着韩谦皱眉道。
　　“我给你打电话怎么了？不行？”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气。
　　“你跑这儿来做服务员了？”
　　“照顾爸爸妈妈我愿意。”
　　“那是我爸我妈！”
　　话出，谦儿妈怒道。
　　“出去出去出去。”
　　韩谦转身就走，丝毫不拖泥带水，吴青丝走过顾言，对这个小姑娘全然当做没看见，倒是瞪了魏玖一眼，皱眉道。
　　“多事儿！”
　　魏玖嘿嘿一笑，站起身带着顾言走出了门，出门后，魏玖低沉道。
　　“这一次为了你的前途我付出了很多，如果安安在封杀你，我也没办法，别脑子里乱想了，我对你这豆芽身子一点兴趣儿都没有，别去挑衅吴青丝，她一句话现在就可以封杀你！记住，这次你来滨海出演没有任何报酬，如果我以后有用的着你的地方，你最好也痛快一点。”
　　顾言连连点头，魏玖叹了口气再道。
　　“明星没有你的想的那么厉害，在某些人群面前，连倒酒的资格都没有啊。”
　　下午韩谦躲在燕青青的房间里补觉，现在他睡觉没有一个准确的时间，等他醒来的时候发现病床上的燕青青都不见了，韩谦暗道一声糟了，起身往老妈的病房跑去。
　　推开门，看着满屋子的人，韩谦不由的捂住了脑袋。
　　安安就像一个犯人一样坐在病房中，温暖和蔡青湖双手抱坏，冷眼的上下打量着安安，温暖撇嘴道。
　　“什么嘛！腿不如我好看，脸蛋也不如我可爱，就是胸大了一点嘛。”
　　蔡青湖淡淡道。
　　“这腿也没有我的长啊！相公的眼光怎么就降低了呢？难道你比我有钱？不应该吧，我大概算了我一下我怎么也有二十亿左右的存款，你比我富裕？”
　　燕青青忍不住了，皱眉道。
　　“蔡花瓶，坐吃山空好意思说？”
　　蔡青湖呵呵笑道。
　　“花盆，我能吃空好几座山，信不信我明天收购荣耀让你下岗？”
　　坐在谦儿妈身边的童谣讥讽道。
　　“呵，蔡青湖就你的脑袋你还收购？”
　　季静开口了。
　　“童怪物，你很聪明？”
　　“季徐娘你想吵架？”
　　这时候虞诗词走上前伏在安安耳边说了一句话，安安的脸瞬间就红了，一个劲儿的摇头。
　　看着吵成了一团的房间，韩谦艰难的咽了一口唾沫，转身逃走，可不敢在留下来了，此时的安安也有些后悔，她没见过这几个女人，但是资料都摆在她的桌子上。
　　地位不可撼动的小凤凰温暖。
　　滨海首富，二等特级检察官蔡青湖。
　　白手起家的铁娘子燕青青。
　　头脑灵活的童谣。
　　温柔似水的季静。
　　这些资料上都有写，原本以为都是上流社会的人，交流上不会闹得太难看，可现在怎么像是骂街一样啊！
　　温巨婴，燕狐狸，蔡花瓶，童怪物，季徐娘。
　　这起绰号一个比一个难听。
　　在安安纠结的时候，温暖突然开口。
　　“你是小三儿吧？”
　　安安突然抒怀了，对于小三儿这个称呼，她早已经做好了准备，可随后燕青青开口道。
　　“温巨婴，你才是小三儿吧，我和韩谦同甘苦，共患难。”
　　“呵呵，燕花盆！姐姐不计较这些，你叫我一声大姐，我可以让我相公纳你为妾。”
　　温暖冷笑一声。
　　“呵呵！你们俩？这辈子别想了。”
　　话落转身，对着谦儿妈眯眼笑道。
　　“妈～”
　　安安有些凌乱，一时间她忘记去处理顾言的事情了，谦儿妈笑的合不拢嘴，看着哪个姑娘都好，可想想自家的儿子，谦儿妈顿时有些恼怒，皱起眉头。
　　“韩谦呢？”
　　燕青青开口道。
　　“在我病房睡觉呢。”
　　季静小声开口。
　　“刚才来过的，然后偷偷跑了。”
　　“季徐娘，你为什么不早点说？”
　　眼看着要吵起来了，房门突然被推开，钱玲出现在门口，眯眼笑道。
　　“我又多了一个儿媳妇？哪个是安安？”
　　谦儿妈大怒，怒道。
　　“钱玲！韩谦早晚被你宠坏了。”
　　矮矮胖胖的钱玲昂起头，傲然道。
　　“我儿子，我愿意宠。”
第八百一十章 该做决断了
　　安安出现在滨海，她按照谦儿妈的交代，等顾言在滨海这个客串结束后会封杀两年，期间看表现，顾言没有任何异议，接受惩罚，并且要发出道歉声明。
　　同时舞赋娱乐发出了通告，所有旗下艺人出行不得带保镖超过两人，不允许告诉粉丝接机造成拥挤，不允许收取任何来自粉丝的赠礼，一经发现，严惩不贷。
　　随后安安屁颠屁颠跑去给韩谦道歉，然后没发现人影。
　　韩谦又失踪了，只不过这次失踪是有位置的。
　　这家伙跑去八区不出来了，是真的不敢回医院啊，那里乱成了一锅粥，自从韩谦回来后，大家提起的心放下了，拧成的一股绳也散了，又开始吵架了。
　　温暖，蔡青湖，燕青青。
　　季静，童谣。
　　而且不知道怎么的，虞诗词和叶芝杠上了，这俩姑娘都属于对商业敏感的人，一交流就开始拌嘴。
　　再有！
　　丈母娘和钱姨之间也在吵架。
　　头疼啊头疼。
　　躺在涂骁的办公室，小涂坤坐在涂骁的椅子上双手托腮。
　　“小舅，我爹每天就这样坐着？不枯燥么？不无聊么？”
　　韩谦瞄了一眼小涂坤，皱眉道。
　　“你现在是彻底不上学了呗？小涂坤你等着，你等我忙完了我手里的事情，我打的你哇哇哭。”
　　“小舅爷我请假了。”
　　“我给童谣打电话让她过来给你辅导功课？”
　　小涂坤起身就跑，出门的时候撞在了翠翠的怀里，翠翠疑惑问怎么了，小涂坤急切道。
　　“翠妈，我小舅要打我。”
　　翠翠微微一愣，随后叹了口气。
　　“爱莫能助啊！你老师今天打电话过来问用不用给你办休学，嘉威还在努力学习，你不去上学？”
　　小涂坤低着头哽咽道。
　　“我爸他……”
　　这时候韩谦站起身来，小涂坤尖叫一声。
　　“我去上学，翠妈拜拜，小舅不见。”
　　小丫头跑了，翠翠走进办公室轻声叹了口气，韩谦继续躺在沙发上休息，两人没有交流，临近天黑，韩谦起身离开了八区回了医院，最近基本都在医院里生活。
　　韩谦蹑手蹑脚的走进一件病房，灯都没敢开，刚钻进被窝，房门被推开，温暖怒气冲冲的打开了灯，随后像个炸弹一样冲向韩谦，掀开被子挤在床上，韩谦秉着不说话就不会有事儿的想法，可还没安静两分钟，温暖起身把韩谦骑在身下，双手捏着韩谦的脸，怒道！
　　“你是不是一天不勾搭小姑娘你难受！一个两个还不够，你腰好肾好腿脚好？”
　　韩谦被扯着脸无力道。
　　“小暖，我什么性格你还不知道么？说心里话，我还真没去主动撩拨谁，至于这个安安，我们俩算是交易，她要一个跳板，我给她了，但是她给我的，我没要啊！”
　　温暖怒道。
　　“你要了还好，要了之后就没有瓜葛了，你知不知道你越是这样就越是让人上头啊！韩谦啊韩谦，你准备什么时候和我复婚。”
　　又是灵魂一问，后续是温暖第一次认真的问出这个问题，韩谦坐起身抱住怀里的姑娘，笑道。
　　“你说！你说什么时候复婚咱们俩就复婚，然后一起去放牛好不好？”
　　温暖搂着韩谦的脖子摇了摇头。
　　“你总是这么的纵容我，你越是纵容我，我越是不愿意强迫你，现在你已经算是滨海的半个主人了，你真舍得和我去放牛。”
　　“位置都想好了，就去海边那个寺庙边上放牛，放一头，你看着牛，我看着你。”
　　“哇……”
　　温暖突然哭了，仰头哇哇大哭，韩谦一下就懵了，一个劲儿的哄，可越哄温暖越哭，没过多大一会，她的哭声把燕青青给引过来了，燕青青捂着肚子走到床边，不由分说的对着韩谦的肩膀就是两巴掌，皱眉道。
　　“你欺负她干嘛呀？”
　　嗯？
　　韩谦一时间没缓过神儿来，按道理说燕青青不是应该去和温暖吵架的么？燕青青拉着温暖的手下了床，一边走一边道。
　　“你别搭理他，他有病。”
　　……
　　在医院休息了两天，韩谦突然收到了一个消息，关大狗突然被判了，监禁两年！
　　韩谦火急火燎的干到衙门口儿找程锦，程锦告诉韩谦他也没有办法，牛国栋早已经准备了关军彪这些年的犯罪记录，虽然没有大事儿，但十几起打架斗殴的事情，这两年已经不多了。
　　留下一句知道了，韩谦离开了衙门口儿去了监狱，看着已经没有了马尾辫的关军彪，韩谦轻声叹了口气，两人抽了两支烟，什么都没有说，韩谦背影落寞的离开了监狱。
　　韩谦给魏天成打了一个电话，告诉他今天可以上飞机了，他在滨海的房产还在，没人动过。
　　挂了电话，韩谦蹲在监狱的门口，双手捂着脸，肩膀微微耸动。
　　他最爱的马尾辫被剪断了，原本过年时候准备去大不列颠看小女友的愿望泡汤了，关军彪什么都没有做错，是韩谦的不成熟导致了关军彪变成了现在这个样子。
　　如果！
　　如果可以狠一点，就不会出现李东升的事情了，他的出现导致了吴思琯和小然的分手，也导致了关军彪要成为一个食言的男人。
　　韩谦很不开心，心里的积压的怒火已经掩盖不住了，这时候典狱长出现在韩谦身边，递给韩谦一支烟。
　　“我不喜欢关军彪这个人，但是我还是会照顾他的，两年时间不长，如果没人盯着，提前出狱也不是不可以的。”
　　韩谦站起身，轻声道。
　　“谢谢。”
　　伸出手拦下出租车，扬长而去。
　　有些事情的确要画一个句号了，不能总这么拖拖拉拉，能不能成功试一试就知道了，如果不下这个狠心，身边遭殃的人会越来越多。
　　来到一个中档小区，一个连门卫都没有的小区，韩谦深吸了一口气，敲响了房门。
　　牛国栋打开门看着站在门口的韩谦，他没有意外，韩谦走进了房间，打量了一下房间的装修，淡淡道。
　　“够清贫的，贪污的都送去福利院了？”
　　牛国栋冷漠道。
　　“你来做什么？”
　　韩谦深吸了一口气，淡淡道。
　　“你我之间应该做一个了断了。”
　　话音落，韩谦推开一间房门，当看到里面的陈设，韩谦笑道。
　　“紫檀书桌，铁梨椅，这是清朝还是明末的花瓶？牛国栋，你错怪你了，你一点都不清贫。”
第八百一十一章 承认
　　奢华的书房和小区以及其他房间的装修格格不入，单单这一张桌子或是一个花瓶就足矣抵得上这个房子的价格了，韩谦走过书架，最后将目光落在桌上的镇纸，拿在手里看了一眼，笑道。
　　“牛国栋，你把这些全部都放在家里，难道就不怕被人发现么？例如我现在拍照公布一下。”
　　牛国栋站在门口淡淡道。
　　“你觉得如果我害怕，我还会让你进来么？”
　　话音落，牛国栋走进书房坐在了那张铁梨花木的椅子上，韩谦呵呵一笑，拉过一把椅子坐在牛国栋的对面，翘起了二郎腿，淡淡笑道。
　　牛国栋呵呵笑道。
　　“惊讶？既然会惊讶，我这一个书房就要一千多万，可说出去谁会相信？他们只会认为这个青花瓷是假的，檀木书桌是贴皮的，你手里的镇纸也是纺织品，因为我牛国栋喜欢，我不怕丢人，我不怕被人笑话，并且也不会有人相信你”
　　韩谦抛着手里的镇纸，讥讽道。
　　牛国栋拿出一根烟，嗤笑道。
　　“韩谦你这句话说错了，我没拿过滨海百姓的一分一毫，我也没动过工程款，救济金的一分一毫，我牛国栋是穷苦人家出来的孩子，我知道百姓困难。”
　　“所以你要在畅享拿钱？在辉天集团拿钱？慢慢的，你发现在他们手里拿钱太慢了，对吧？然后你找到了林孟德策划了一场中秋惨案，你找到了冯志达，林孟德找到了冯伦。”
　　牛国栋莞尔一笑，韩谦继续道。
　　“如果我没猜错，这个计划并不是你提出的，你只是一个参与者，或是说你只是一个给冯伦或是林孟德行方便的，我很好奇你在这里面能得到什么利益！你已经是滨海权利最大的人了。”
　　牛国栋呵呵一笑。
　　“最大？韩谦你太幼稚了，但如果我拿到了证据，我可以让其他人去做，而获利的也是我，不仅如此，我可以让一些不与我为伍的人离开衙门口儿，挑选一些我认为我认为可以的人上来。”
　　“牛老爷子，这在古代是诛九族的罪吧？我很好奇，难道你不知道冯志达和冯伦之间有恩怨？”
　　韩谦有很多疑问，牛国栋扔给韩谦一支烟，淡淡道。
　　“今天你敢来，就说明你有了足够的把握，冯伦和冯志达之间有恩怨我知道，并且很清楚这里面的恩怨是什么，那批枪进入滨海市是我同意的，冯志达知道一切，他活着对我来说很危险，所以从开始选择这个人的时候，冯志达最合适。”
　　“因为是冯伦开口点名要求的对吧？可你万万没想到你竟然会被冯伦给耍了，冯志达不仅没死，一切消息你没有得到，反而落在了我的手里，之后导致你不得不亲手去处理了冯志达，偷鸡不成蚀把米？”
　　韩谦拿过桌上的烟叼再嘴里，抽了这么多好烟，这一百一盒的人民大会堂是最好抽的，点了烟眯着眼长叹了一口气，桌上的古董墨砚成为了他的烟灰缸。
　　牛国栋的面色平淡，淡淡道。
　　“偷鸡不成蚀把米？算不得，冯志达是自杀，和我牵扯不上任何关系，至于利益，你以为冯志达是清廉的人？我这房间里一半的东西都是从他家拿来的，计划失败，林孟德不敢和我说什么，但是我可以找他的麻烦，我可以把一切失败归咎与他，冯伦想看到我和林孟德翻脸，但是他没想到林孟德会如此的……”
　　“窝囊？”
　　“对！所以他选择了你来完成他没有看到的画面，并且还有一点，冯伦和我没有任何关系，我反而可以用这个继续威胁林孟德给我送钱。”
　　韩谦疑惑了，歪头道。
　　“林孟德没想过反抗？”
　　牛国栋呵呵笑道。
　　“反抗？他如何反抗？老百姓愿意看到的是富豪商人垮台，再说，他那缩头乌龟的性子敢反抗？韩谦，如果你早一些成功，或许合作的就是你我了。”
　　韩谦笑着吐出烟，把烟头按在墨砚中，笑道。
　　“你？我？你我之间永远不可能合作，就像是冯伦一直求我和他一起做一个计划，一个对我没有任何损失伤害的计划，我没有答应？我冲动，我很不讲理，我跋扈，我暴力，但是！我知道什么事情可以做，什么事情不可以做，从我在滨海崭露头角到现在，我没杀过任何一个人。”
　　话出，牛国栋嗤笑道。
　　“韩谦！你认为你是好人？你虽然没杀人，但多少人因为你而死你知不知道？我举个例子！侯从的自杀，嫌疑犯大牛，勾大炮，因为你妻离子散的李大海，魏天成，陈湛，韩谦！你觉得你是善良的人？”
　　韩谦嗤笑道。
　　“我有说过我善良？我只是说我不去犯罪而已，伤害过我的人，我会用其他的办法解决，牛国栋啊！你不说我还忘了，勾大炮能出狱是你的功劳吧？他能在监控下逃走也是你的功劳吧？越狱不能说你去做的，但是勾大炮逃走的路线是你安排的吧？就那么恨我？”
　　“勾大炮是我走的最臭的一步棋子，也是没有办法去走的那一步，起初我选择的是蛤蟆，我提出了很诱人的条件，可惜他拒绝了，他告诉我，他可以帮我去杀任何人，唯独你和你身边的人他不会去触碰，我问了缘由，他什么都没有。”
　　“之后呢？”
　　“韩谦，我一直想不通一件事情，为什么你和你的朋友之间的关系会如此的坚固，我找过关大狗，我说了！他按照我说的做，之后我可以让涂骁沦为阶下囚，让他成为八区的土皇帝，一个有我照顾的土皇帝。”
　　“结果呢？”
　　问结果的时候，牛国栋的脸色有些不太正常，淡淡道。
　　“他把我家的电视砸了，扬长而去，你说我能不关他两年？我准备关押他二十年，可惜证据不足，之后我找过苏亮，当时你们俩之间还不像现在这样，他同样拒绝了我，如果说关军彪的借口是涂骁涂坤父女，我实在想不通为什么苏亮会如此坚决的拒绝，我给他的是他这辈子都得不到的。”
　　找苏亮？
　　韩谦突然想起去年的时候，那时候和苏亮认识不到两个月的时间，在厕所抽烟的时候，苏亮说有人挖过他，当时韩谦没在意，还让苏亮去自己做决定，之后在酒吧帮苏亮打架并且赔了两百万的时候，苏亮说这个人是刘光明。
　　如果牛国栋不说，韩谦万万想不到这个人竟然会是牛国栋。
　　韩谦笑了，咧嘴骄傲的笑了。
　　“你只找了他们两个？这两个我最最最最最信任的人？”
　　牛国栋淡淡摇头。
　　“不！我联系过一个叫马可欣的孩子，也联系过一个叫小贺的孩子。”
　　韩谦的眼神瞬间变了，刚站起身，一把银色的手枪顶在了韩谦的额头，牛国栋淡淡道。
　　“安静！”
第八百一十二章 一声枪响，一段人生
　　去找了韩谦最不希望被牵扯的人。
　　这两个是对韩谦最最最好的发小，可以说韩谦从十三岁到十八岁除吃穿以外都是这两兄弟用牙缝勒出来给他的，牛国栋去找他们？
　　但是现在韩谦不敢动，和牛国栋拼命，不值得！
　　牛国栋坐在椅子上淡淡道。
　　“那个小胖子装傻充愣，至于你那个发小则是干脆在电话里把我骂了，我让他失去了工作，呵呵！你不知道吧还！”
　　韩谦深吸了一口气，抬起头咧嘴笑道。
　　“然后你选择了勾大炮？但是你永远都想不到勾大炮竟然没有成功，不仅如此还暴露了魏天成这个家伙对吧？忘记说了，估计在有六七个小时，魏天成就到滨海了，你费尽心思的选择了一个勾大炮，但是你有没有想过一件事情，你一直是林孟德的棋子。”
　　话出，牛国栋愣住了，放下手里的枪眼神中带着几分迷茫，韩谦深吸了一口气，身子微微后仰，在兜里拿出烟点燃，他缓缓眯起了眼睛。
　　熟悉韩谦的人都知道，当他眯起眼睛的时候，就是一个绝对危险的信号。
　　韩谦眯着眼笑道。
　　“老牛，没有一个绝对无敌的人，只要是人就会有缺点，有弱点，你们认为我身边的人全部都是我的弱点，但是我告诉你，我的弱点只有一个，那就是温暖一直可可爱爱，憨憨傻傻，没有让她看见这世间的阴暗，这才是我弱点，而你的弱点就是你太刻意去的包装自己了，你认为滨海所有百姓都支持你？拜托，他们才不担心省里的一把手是谁，而是担心他们兜里的钱少了没有。”
　　牛国栋缓缓抬起头，刚要开口，韩谦抢先道。
　　“你认为你占据了绝对的优势？不不不，从始至终我都是在陪你和林孟德玩，枪伤我老头儿的是丁鹏对吧？他是林孟德的人，在电梯里刺伤我老头儿的人是张胜利对吧？而这个张胜利是你留在林孟德身边的一颗炸弹对不对？但这个炸弹已经不在是你的人了，是不是很好奇我是怎么知道这些的？我昨天刚从温哥华回来啊！！！”
　　牛国栋皱眉沉声道。
　　“你见了冯伦！”
　　“是！”
　　“魏天成能回国是你的开恩，作为回报，他给了你想要的消息。”
　　“给了我一个你带着张胜利和林孟德见面的视频！”
　　话出，牛国栋脸色苍白，韩谦眯眼笑道。
　　“牛国栋，其实你最不应该拿我的发小来威胁我，你更不应该让关大狗入狱两年，我在给你听一点东西。”
　　韩谦拿出在冯家老太太手里拿的录音笔，里面的对话是牛国栋第二次找冯志达运枪给冯伦的事情，这里面提到了很多人的名字，有牛书记三个字，有小冯，有林孟德，有程锦，有冯伦，有张胜利和丁鹏。
　　牛国栋的脸色越来越难看，韩谦收回录音笔呵呵笑道。
　　“你认为你有张良计，可你没算到我有过墙梯，如果你出事，还真有人会为你求情，可这个求情会有用么？一切实质性的东西都摆在面前，你对我的发小动手，我也可以对你的家人动手，如果说两年后关军彪出狱，你觉得你闺女牛小花还安全么？让她一辈子抬不起头老牛啊！放关军彪出来，咱们一切好说。”
　　韩谦站起身，拿起手中的镇纸轻轻抛起，淡笑道。
　　“咦？牛国栋，你说你入狱后，林孟德会不会来抢走你曾在他那里拿走的一切呢？”
　　牛国栋看着韩谦不说话，韩谦继续道。
　　“先是冯志达让一批枪进入滨海，在之后雇佣冯伦，崔礼，张刚等人与丁鹏和张胜利合作，劫持中秋晚会的衙门口儿成员以及商人，拿到他们致命的把柄，以此来谋取利益，哦！这些和你没关系，都是林孟德做的对不对？但是你没想到魏天成的视频里只有你一个人啊！”
　　韩谦的手机里播放着视频，让牛国栋慢慢看，随后韩谦继续道。
　　“或许说你什么都没做，但是林孟德可以顶着你的名义去做这些事情，让勾大炮在野斋阁对我和洛神进行伏击，谁也不是傻子，谁也不是瞎子，这些事情以为我不知道？或是说你以为我什么都不知道？我是韩谦啊！”
　　牛国栋不在开口，看着手机上的画面出了神，韩谦呵呵一笑，手握这古董镇纸离开了书房，开门离开了牛国栋的小区，留在书房中的牛国栋双目无神。
　　他不明白自己是怎么败的，没有任何征兆，韩谦在此之前也没做出任何对他有攻击性的事情，更没有爆料滨海的贪官污吏牵扯他落马。
　　两份证据，以及对事情绝对清楚的来龙去脉。
　　在加拿大见到冯伦，韩谦是确认了监控视频里的人就是张胜利，找到魏天成则是逼问他手里有没有实质性的证据，连骗带诈，韩谦拿到了视频。
　　对于牛国栋，韩谦根本不可能去和他慢慢耗，慢慢玩，只要牛国栋一天还坐在这个位置上，他就可能做出伤害韩谦身边人的事情。
　　关军彪的两年监禁。
　　这有可能让他错过最精彩的滨海大舞台，已经退出舞台的人重新回到了舞台，那么韩谦也要让自己最信任的两个人站在他的身边来欣赏这一场大剧，一起俯揽整个滨海。
　　书房里，牛国栋闭着眼深吸了一口气，拿出手机打给了林孟德，接通电话，言简意赅。
　　“我已经完了，所有的事情我会抗下。”
　　林孟德沉默了许久，低声道。
　　“韩谦？”
　　这一次牛国栋没有在开口，挂断电话看了一眼桌上的手枪，他拿起了手枪对准了自己的下颚。
　　过了大约十分钟，牛国栋站起身走回了卧室，拿起手机打给了牛小花，满面慈祥，声音中带着宠溺。
　　“闺女，睡了没？”
　　牛小花的声音显得十分不耐烦。
　　“哎呀，我正在打游戏呢，有什么事儿你说。”
　　牛国栋微微笑道。
　　“爸爸想你了，爸爸去看看你好不好。”
　　“如果能让我回去做警察，你就来看我，如果不能，你离我远点。”
　　牛国栋忍不住发出颤音。
　　“宝贝，如果有一天爸爸不在你身边了，你一定要好好照顾自己，要好好吃饭，冬天要多穿衣服，谈恋爱不要看帅的，适合过日子就好，宝贝，爸爸真的想你，爸爸也舍不得你。”
　　牛小花直接挂断了电话，牛国栋深吸了一口气，拿起手枪对准了自己的下颚，泪水在眼角滑落，在手机的短信里留下了几个字。
　　【宝贝，原谅爸爸不能在照顾你了，你要好好照顾自己。】
　　一声枪响！
　　一段人生！
第八百一十三章 死者为大！
　　“牛国栋，你爸为什么给你娶了一个这么大的名字啊？”
　　“因为我爸说要让我做国家栋梁！要造福老百姓！”
　　七岁的牛国栋躺在草垛上望着天空，内心立下了这辈子努力奋斗的目标。
　　“牛国栋，每个人都有梦想，你的梦想是什么？”
　　“老师！我长大要做官！我要去欺负那些赚老百姓血汗钱的商人！”
　　十四岁牛国栋小学毕业了，在毕业的最后一天，他第一次当着所有人的面说出了自己的梦想。
　　“牛国栋，你的学习成绩很优异，你也很刻苦，但听老师的，做事千万不要太偏激，看事情要从多方面去看。”
　　“老师，我看不到这些做官的，做商人哪里有体谅过百姓，民和官斗，一辈子都在输，如果我有一天做官，我一定会让老百姓不在被欺负。”
　　大学毕业的牛国栋立下了誓言。
　　二十五岁进入编制，三十岁成为了区里跑腿的，三十五岁成为了区主任，牛国栋一直在为老百姓做事，哪怕已经成为了主任，他还是工作在第一线，为百姓解决任何事情。
　　四十岁进入市领导班子，四十二岁成为了副市长，四十六岁调来滨海做一把手。
　　牛国栋没有忘记自己许下的诺言，滨海的百姓没有一个和衙门口儿官员闹矛盾受到过委屈，也没有一个商人逃脱掉他的魔爪，这是他的梦想，他的梦想就是劫富济贫。
　　可正如大学导师所说，他做事情太过于偏激了。
　　枪响没有引起任何人的注意，或许这里的居民也从未听到过真枪的声音，半夜打完游戏的牛小花回想起牛国栋说的话，她心里怎么想怎么不舒服，什么叫做不要找帅的，要找过日子的。
　　带着怒气拨通了父亲的电话，可久久无人接听，牛小花了解父亲，他这么多年来手机从来没有关机过，也从没有不接电话的时候，不论几点，不论什么场合，他都会去接听电话。
　　用他的话说，万一百姓有事儿错过了可不行。
　　牛小花越想越不对劲儿，穿上衣服下了楼，开车去了牛国栋的家，打开门后，看着卧室开着的灯，牛小花皱眉喊道。
　　“爸，你没睡觉怎么不接电话啊，你是不是偷偷约会呢？”
　　走到卧室的门口，看着满是鲜血的床，牛小花愣住了，随后眼泪不受控制的在眼中话落，她的心在这一瞬间崩碎了，一声歇斯底里的呐喊，似乎这样能唤回这个最疼爱她的男人一样。
　　“爸！”
　　李金海，程锦等衙门口的所有人都来了，法医在做尸检，那间奢华的书房也暴露在了所有人的视线中，牛小花抱着双腿卷缩在床边，她的眼泪已经哭没了，她回想这爸爸在几个小时之前打来的电话。
　　“闺女，睡了没？”
　　“宝贝，爸爸想你了，爸爸去看你好不好。”
　　“宝贝，如果有一天爸爸不在你身边了……”
　　牛小花抬起手一巴掌接着一巴掌抽着自己的耳光，这是爸爸走之前对他说的最后一次话，如果！如果当时同意让爸爸过去看自己，是不是就不会发生这样的事情了。
　　牛小花好恨，恨自己的冷血，恨自己的不孝，恨自己的愚蠢没有满足爸爸最后的愿望。
　　他在临死前想的还是自己这个愚蠢的闺女啊！
　　嘴角流出了鲜血，鲜红在鼻子里流淌而下，牛小花疯狂的惩罚着自己，站在门口的程锦看不过去了，走上前抓住牛小花的手，拿着牛国栋的手机对着牛小花的脸。
　　【宝贝，原谅爸爸不能在照顾你了，你要好好照顾自己。】
　　“哇！爸……”
　　牛小花的声音歇斯底里，双手夺过牛国栋手机抱在怀里，这是父亲留给自己最珍贵的宝贝。
　　牛国栋自杀了。
　　法医给出了初步鉴定，程锦站在奢华的书房中，手机已经被格式化了，只留下一支录音笔，程锦没有允许任何人去播放里面的录音。
　　人已经死了，在走的时候体面一些吧。
　　回头看着已经盖上白布的老同事，程锦心里有一百个难受说不出，他是和牛国栋一天来到的滨海，他们两个在喝酒的时候说过，一定要为老百姓做事。
　　程锦深吸了一口气，走到牛国栋的尸体旁，弯下腰伏在他的耳边，哽咽颤声道。
　　“你说到了，你做到了！老伙计！”
　　再次起身的时候，程锦的眼泪顺着眼睛留下，人活着的时候，恨不得弄死对方，可牛国栋突然走了，程锦的心也是像刀割一样，没有什么恩怨是人死所不能化解的。
　　程锦转身走出卧室，李金海面色阴沉的走了进来，咬牙低声道。
　　“法医怎么说的！”
　　程锦闭着眼低声道。
　　“不用法医我也知道，他是自杀的，整个房间里没有任何搏斗过的痕迹，枪还在牛国栋的手上，以及最后和牛小花的通话，都可以断定，他是自杀的。”
　　李金海面色阴沉如水，咬着后槽牙低声道。
　　“韩谦来过！”
　　……
　　医院里，韩谦刚刚睡下，因为关军彪的事情，韩谦辗转反侧了许久许久，刚刚睡着，房门被一脚踹开，程锦冲上前脱下鞋子对着韩谦的屁股就是两鞋底，韩谦被抽的迷糊，捂着屁股怒吼道。
　　“大半夜的你有病啊！”
　　啪！
　　一记耳光落在了韩谦的脸上，韩谦清醒了，李金海打开了病房的灯，看着眼眶红润的程锦，韩谦心里咯噔一下，程锦咬着牙怒道。
　　“你去找过牛国栋？”
　　韩谦捂着脸点了点头，程锦红着眼睛低吼道。
　　“你为什么要去找他！韩谦，我知道你聪明，你有能脑瓜，你掌握了很多很多，但你为什么去找他！”
　　韩谦满眼全部都是迷茫，这时候隔壁房间的燕青青和苏亮也赶了过来，温暖睡眼朦胧站在李金海的身边，韩谦眼神迷茫，疑惑道。
　　“老爷子你咋地了啊？我是去找他说了个话啊！他还送给我一个镇纸呢。”
　　“牛国栋死了。”
　　消息在程锦的嘴里传出，韩谦先是一愣，随后身子后仰直接从床上掉了下去，迅速起身趴在床上尖叫。
　　“啥？牛国栋死了？大半夜的你别逗我！他死了并不是我想要的！！我还要让他放关军彪出狱呢！”
　　李金海闭着眼淡淡道。
　　“自杀！法医给出结果，自杀时间大约在七点十五左右。”
　　所有人都愣住了，站在门口的众人眼神中全部都带着迷茫，韩谦站起身双手抓着头发，光着脚不断的来回踱步，口中呢喃。
　　“牛国栋死了，牛国栋死了？他怎么能死，他不能死啊！关军彪要过年的时候去大不列颠，还等着他放人呢，你们俩在骗我对不对？对不对？程大爷！二舅，你们在骗我对不对。”
　　韩谦看着两人挤出笑脸，强笑道。
　　“对！你们在骗我，我手里的证据没有给任何人看，我知道的事情也没有告诉任何人，牛国栋是安全的，他不会自杀，呵……呵呵。”
　　韩谦无力的瘫软在了地上，这一瞬间他突然有些后悔了，眼泪在眼睛里落下，抬起头看着程锦哽咽道。
　　“程大爷，我没想过让他死啊！我韩谦没想过让任何一个人死啊！”
　　程锦咬着牙恶狠狠道。
　　“韩谦！七点到七点十分你在哪里！”
　　“我六点五十离开了牛国栋家，七点多一点就到了医院！出门的时候我还遇到了一个遛狗的大爷，我们俩打了招呼，对对对，我说他的哈士奇真大，他说那是阿拉斯……”
　　“够了！”
　　“对对对，是狗是狗！”
　　“我说你够了，你跟我回衙门口，现在就跟我走！李金海，把韩谦给我铐上！”
　　李金海把手铐扔给了急匆匆赶来了的蔡青湖，随后走上前拍了拍程锦的肩膀，轻声道。
　　“我知道你难受，但是这个事情和孩子没关系，小谦，的确有很多事情要问问你，你去我办公室吧，清湖！你也跟着我们回市局吧。”
　　“好！”
　　蔡青湖刚要上前来扶韩谦，程锦突然开口怒道。
　　“清湖你是猪么？外面下着雪呢，你让他光着膀子出去？他都在地上坐多久了，你不知道给穿个衣服？啊？韩谦遇到你们几个姑娘，真是倒了八辈子血霉，什么忙都帮不上，添乱是一流的！我他妈的，蔡青湖你要能和韩谦交往就交往，要是等着韩谦伺候你，你他妈趁早给我滚会盛京去，你这个干女儿我程锦不要了。”
　　程锦对韩谦的宠大于所有的怪罪，对韩谦动手也是担心他被卷入牛国栋自杀的事情里面去，蔡青湖被骂愣住了，韩谦起身拍了拍清湖的肩膀，走到病床边自己穿衣服。
　　一瞬间蔡青湖突然发现自己是一个废物，什么忙都帮不上的废物。
　　穿上了衣服，韩谦深吸了一口气。
　　“别骂清湖，老爷子我知道你心里难受，走吧！回衙门口。”
　　出了门的时候，韩谦看向温暖，轻声道。
　　“咱们北方一般都是花圈或是纸花，不能穿鲜艳颜色的衣服，你也别穿白色，记得穿黑色的衣服，不要化妆，你们几个也一样，青青你告诉荣耀集团的食堂素菜一天，各个部门不准备穿鲜艳颜色衣服上班，童谣你学校的课间操也取消一天，不论如何，死者为大！牛国栋对滨海百姓不差！诗词你也一样。”
　　韩谦和蔡青湖跟着程锦回了衙门口。
　　牛国栋能不能光光荣荣的走，都是要看韩谦的意思，刚出了医院的门，老古的电话打来。
　　“在给你一周的时间，处理好滨海的事情。”
第八百一十四章 送行
　　于公于私，韩谦都要来衙门口接受调查，因为他是最后一个见牛国栋的人。
　　房间里，程锦给韩谦带上了手铐，市局的两个负责这件事的人硬着头皮审理韩谦，大约过了三十分钟，韩谦出来了，然后被程锦拎着后衣领拖进了李金海的办公室。
　　一只录音笔和一个手机放在了桌上，程锦低沉道。
　　“韩谦！今天的事情用官方话说，你韩谦没有资格去审理任何一个人，也没有资格去决定别人的生死，换做私下里的话再说，你这时候去招惹牛国栋做什么？他已经是牢笼中的困兽，他被处理只是时间的问题，如果他选择了伪造枪杀，你觉得你逃得过？从你被嫌疑到抓捕，在到审理也要半年的时间！”
　　韩谦挠头不说话，程锦再道。
　　“现在牛国栋死了，就算现在我们都知道了他的情况，以及你给出的录音笔，可录音笔里的一切只能证明牛国栋有问题，冯志达死了，牛国栋也死了，现在事情突然到这里就截止了！你说怎么办？”
　　嗯？
　　韩谦缓缓抬起头，皱眉看着程锦。
　　“老爷子，我感觉有些不太对劲，我总感觉你认为牛国栋就这么死有点……”
　　“闭嘴！你别来猜我想什么，从现在开始，录音笔和你没关系，手机是你落在牛国栋家里的，牛国栋找你只是想送给你一个镇纸让你对牛小花工作失误的问题不在追究，其他的事情和你没有任何关系，听到了没有！”
　　“哦！那我现在可以回家了么？”
　　“别回去了，在衙门口呆着吧，牛国栋的事情会在他下葬以后开始调查，让他风风光光的走吧，韩谦！你不要对外说你和牛国栋有任何恩怨，滨海的百姓对牛国栋的印象要比对你好的太多太多了。”
　　“那明天早上的葬礼我去不去？”
　　“去！你为啥不去？问心无愧就去，你和我说实话，你逼迫牛国栋自杀没？”
　　“没有，我拿到这些是为了让他释放关军彪，对了，刘光明和涂骁是不是可以出狱了？”
　　“滚蛋！”
　　话落，程锦起身离开了办公室，韩谦小声嘀咕也不知道是谁滚蛋，牛国栋走后，蔡青湖走了进来，坐在韩谦身边低着头不说话，韩谦搂过蔡娘子的肩膀，柔声道。
　　“在怎么说他都要装出一副伤感的样子来，如果他表现的太过于平淡，会被人诟病的，今天你也倒霉了一点。”
　　蔡青湖低着头不言不语。
　　……
　　清早，蔡青湖拿来了黑色的西装和领带，韩谦皱眉问一定要穿这么正式么？蔡青湖没有开口，笨拙的给韩谦换衣服，结果被韩谦说了一句还不如温暖熟练，气得蔡青湖不在帮忙，自顾自的在韩谦面前换了黑色的西装。
　　牛国栋的葬礼很风光也很热闹，滨海以及滨海附近的人都赶过来参加葬礼，大大小小分成了十几个小团体，有韩谦认识的，有韩谦不认识的。
　　姚光大和杨建峰等锦西的人也凑在一起，十几个人的小团体，韩谦站在院子中叼着烟对着姚光大瞄了一眼，后者挥手打了个招呼，韩谦呵呵一笑，对方没有过来，他也没有走过去。
　　或许都在等对方靠近自己，也或许不是一路人，韩谦点了一根烟，这时候温暖和童谣来了，温暖穿着黑色的羽绒服一路小跑到韩谦身前，掀起韩谦的衣服把手放在了其肚子上，韩谦面无表情，温暖嘿嘿憨笑。
　　“韩少！”
　　一道熟悉的声音在身后传来，韩谦转过身看着四人组，他微微有些惊讶，高履行，罗善德，刘光明和吴思琯四个人一同而来，高履行笑着打了声招呼，刘光明大步走上前站在了韩谦的身侧。
　　新的一股势力形成，与院子里的小团体们变成了一个模样，这时候林孟德带着人来了，浩浩荡荡的二十多认出现在了院子里，韩谦对着其发出一声冷笑，姚光大和杨健烽带着人主动凑上前打招呼。
　　一时间院子里的人似乎只有三个派系了，林孟德，韩谦以及绝对中立的衙门口儿，蔡青湖也被程锦叫走去了衙门口儿的队伍，一时间比起林孟德阵营，韩谦这一边略显有些单薄。
　　可韩谦没在乎这些，轻声道。
　　“你们的事情我先不打听，思琯！你和小然之间彻底吹了？不能在缓和一下了？”
　　吴思琯带着一个白色的棉手巴掌，小脸被冻的红扑扑的，对着韩谦憨憨一笑。
　　“吹了！要不我也比她大好几岁呢，有代沟的。”
　　一旁的罗善德认真点头。
　　“对对对，旧的不去，新的不来，下一个更乖！思琯你看看你罗叔我行不？”
　　吴思琯冷笑一声。
　　“一周七天，一晚三次！你能行，我可以考虑。”
　　罗善德嘿嘿一笑。
　　“一年三次还行。”
　　吴思琯抬腿去踹罗善德，他们几个对牛国栋只有淡漠和仇视，也是不得不过来走个形式，此时的林孟德犹如众星捧月一般，至于林纵横则是在这个时候又伪装成为一个温柔的大哥哥去安慰的牛小花了。
　　林孟德被人献媚，聊着牛国栋的往事，众人心里唏嘘，同时也感叹牛国栋已经离开，林孟德却是没有受到任何影响，这时候姚光大再次对韩谦挥手。
　　“小谦，过来聊会？”
　　声音不小，院子里所有人都听得清楚，衙门口的人也听得清楚，韩谦撇嘴挥了挥手。
　　“不过去了，没得聊。”
　　话音落，殡仪馆的正门走来了几人，温孰李金鹤，钱玲钱婉，曲乐笛，涂骁，吴青丝，魏玖，安安，洛神，众人走到韩谦的身前，轻笑着聊着天，一时间韩谦的队伍也在壮大，虽不比林孟德的人数多，但在实力上已经差不了几分了。
　　韩谦笑了，对着杨健烽喊道。
　　“杨董，过来聊聊？”
　　杨健烽迟疑了，韩谦笑了笑没有强迫他。
　　过了大约二十分钟，衙门口儿的人进入了灵堂，时间差不多了，也该过去祭拜一下了，韩谦转过身走到门前，这时候林孟德也走了过来，两人并肩站在门口，韩谦呵呵笑道。
　　“您是长辈，您请！”
　　林孟德呵呵一笑，大步走向灵堂，就在这时候，身后突然传来一道爽朗的声音。
　　“韩少！我没来晚吧！”
　　这道声音简直太让人熟悉了，众人纷纷转身看着这个突然而来的男人，韩谦看着林孟德的背影，大声道。
　　“不晚不晚，既然你过来，咱们进去吧。”
　　林孟德的面色一阵青一阵紫，他终于明白牛国栋说的那一句‘我已经完了’的话是从何而来的。
　　魏天成穿着风衣，带着金丝眼镜来到韩谦的身边与刘光明并肩而立，走过林孟德的时候，魏天成笑着和林孟德打了声招呼。
　　“林董。”
第八百一十五章 关大狗怎么办
　　以韩谦为首的人在灵堂弯了腰，温孰拿了香点燃，韩谦转身准备带人离开的时候，站在一旁的牛小花眼神凶狠的盯着韩谦，恶狠狠道。
　　“韩谦，我永远都不会放过你！”
　　韩谦面无表情的在她的面前走过，温暖走过牛小花的时候冷声道。
　　“你敢对他不利，我一辈子也不会放过你！”
　　韩谦的人走出灵堂，林孟德带着人进去了，韩谦没有急着离开，拉着魏天成去了远处，拿出一根烟递给魏天成，淡淡道。
　　“这次你回来了，林孟德肯定还会去找你，当初我对你出手的时候帮助你的似乎只有林孟德一个人。”
　　魏天成低声道。
　　“离开滨海后想杀我的也不是只有冯伦一个。”
　　韩谦呵呵一笑。
　　“这些事情我管不着，这一次你能回来是因为你手里能有我能用得上的东西，现在滨海的局势你也能看的清楚，如果你能在滨海继续做魏董，选好你可以站稳的阵营，我能让你富贵安稳，也能让你在背井离乡一次，你闺女在哪个大学？”
　　魏天成皱起了眉头，低声道。
　　“韩少，没必要这样吧？”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“我没别的意思，我只是想送一个晚辈去留学而已，咱们是朋友，就像我和刘老哥一样，不分上下级的朋友，坐了一晚上的飞机了，早点回去歇着吧。”
　　魏天成低声道。
　　“韩少，以前我做过一些特别特别过分的事情，我不为我自己开脱，我也不做什么承诺，我一会要见林孟德一面。”
　　“那我们先走了。”
　　韩谦对着远处的人挥挥手，众人离开了殡仪馆，魏天成站在原地看着面色不善走过来的林孟德，后者上前一步抓住魏天成的衣领，低声怒道。
　　“狗东西，你别忘了是谁让你从一只狗变成一个人的！”
　　魏天成面色淡然，呵呵笑道。
　　“林董，这么多人呢！您何必这个样子？你的确是对我伸出了援手，这些年我给您做的事情也不少吧？原本想着好聚好散，可我没想到竟然会派人去英国找我的闺女，都是做父母的，这么做有些过分了吧！你的一场勒索拿走了我出售辉天大半的钱，这些还不够么？”
　　林孟德反手掐住魏天成的脖子，低沉怒道。
　　“我只是给你一个教训！没有我，韩谦会让你安稳去加拿大生活？魏天成，你乖乖继续做我的狗，我让你在滨海好好的活着！”
　　“多谢林董抬爱了，您林家的门口太大，我这几千万的小资产入不得您的法眼啊，我这次回滨海只想好好的过日子，另外我已经去畅荣公司应聘了执行总裁。”
　　话音落，魏天成对着远处的程锦挥了挥手，大声喊道。
　　“程市长，好久不见。”
　　林孟德迅速放开了手，转过身发现并没有看到程锦，魏天成拍了拍胸口的褶皱，呵呵笑道。
　　“林董！过去的事情让它过去就好。”
　　林孟德怒道。
　　“如果你们不倒戈韩谦，他根本没有机会在滨海做大做强，你们是在风险投资，如果韩谦败了，你要清楚你自己是什么下场。”
　　魏天成伸了一个懒腰，打着哈欠开口道。
　　“男人至死是少年啊！林董，我们有缘再见。”
　　绑架魏不饱，这是所有人都不知道的事情，这侧方面透露出了林孟德真的很缺钱，特别特别的缺钱，魏天成双手插兜离开，林孟德站在原地脸色铁青。
　　没过多久，林纵横出现在了林孟德的身边，低声道。
　　“爸，要不要把这个魏天成处理掉，只要抓住了他的闺女魏不饱，他乖乖就范，或是让他死！”
　　林孟德淡淡回道。
　　“现在那个魏不饱的身边有几个魏天成的死忠跟着，魏天成的回来对咱们影响最大的就是他曾经的那些小弟我们没办法在用了，韩谦啊韩谦，他竟然算到了今天。”
　　林纵横撇嘴道。
　　“巧合而已。”
　　林孟德摇了摇头。
　　“不是巧合，如果魏天成对韩谦没用，当初他不会放这个曾经杀过他的人离开的，魏天成出国的原因的目的就是在等他回国，也是为了让我们和魏天成闹僵，大意了啊大意了，这个韩谦的城府深的不像一个年轻人，你以后一定要小心一些。”
　　“我知道了爸。”
　　“去吧，去陪小花吧，我打听了消息，牛国栋死之前见过韩谦，不能顺了韩谦的意思，记得贴心一点，哪怕不想娶，也留在身边做一个玩物，这姑娘挺傻的。”
　　在韩谦和林孟德离开之后，省里的人来了，在殡仪馆给牛国栋送行，随后找到程锦询问这里面的事情，程锦叹了口气，带着省里的人回了衙门口儿。
　　等程锦走进办公室的时候发现正捧着一碗热乎乎的面条坐在他的办公吃午饭，程锦微微一愣，随后指着桌子的抽屉，轻声道。
　　“那里有蒜。”
　　韩谦一手拖着碗，起身去找蒜，孙正民皱眉看着韩谦，疑惑道。
　　“兔崽子，你怎么跑着儿来吃面了？”
　　韩谦秃噜一口面条，含糊道。
　　“医院里面吵成了一团，我没地方去了，就只能跑来衙门口儿躲清闲了，主要也想打听打听关军彪的事情，能不能提前放出来啊！怎么说他也立过功啊！”
　　孙正民瞪了韩谦一眼。
　　“你说放就放？监狱是你家开的？去去去，上一边吃去。”
　　韩谦站起身，随后对着李秘书长喊道。
　　“姨，昨天程老头儿把清湖骂哭了！”
　　李秘书长当即立起了眼睛，程锦瞪了韩谦一眼，拿起桌上的蒜拨了两瓣放在他的碗里。
　　“去去去，去走廊窗台吃去。”
　　“干嘛？程锦你骂了小湖心虚了？小谦儿你就在这里吃，程锦我要问问你，小湖怎么了？”
　　“当时心情不好，我把小湖当闺女，我说两句怎么了？”
　　“你心情不好说小湖？那我骂你两句，然后说把你当儿子行不行？”
　　李雅丽的口齿也是伶俐，韩谦忍不住笑出了声音，孙正民也无奈笑道。
　　“行了，你们两个别吵了，先说牛国栋的事情，程锦我看你送来的资料上说了一些，现在证据确凿，牛国栋算是畏罪自杀，这些年来牛国栋为滨海百姓也做了不少的实事，说一个最直白的，滨海的房价一直上不去，牛国栋为此付出了不少心血，你现在是滨海衙门口儿的头儿了，你说说，这个事情该怎么办。”
　　程锦站在办公桌前低着头小声道。
　　“您是我的领导，您说咋办就咋办呗，牛国栋比我高一级，我不敢办。”
　　孙正民皱眉道。
　　“程锦，你和我踢皮球呢？”
　　“我篮球还行，你让我办，我说没收牛国栋所有财产，对其他事情既往不咎，您能同意？”
　　“我怎么就不同意了。”
　　“那我说完了。”
　　“程锦你什么态度？？”
　　程锦抬头望着屋顶，一副死猪不怕开水烫的样子，孙正民被气得脸色苍白，这时候韩谦开口说了一句小树不修不直溜，随后就被李秘书长打了一巴掌，韩谦低着头乖乖吃面。
　　这时候孙正民开口道。
　　“韩谦，你别说你不知道牛国栋的这些事儿？”
　　韩谦抬起头看着孙正民，正色道。
　　“我知道啊！我肯定知道啊，录音笔是我在冯志达他妈手里拿到的，牛国栋书房被格式化的手机也是我的，我要说我不知道你也不信啊！但是我见他的时候他可一点想自杀的样子都看不出来，哦对了！他送给我一个镇纸，温暖说是宋朝的古董，保存的还挺完好，这个用交给你们么？”
　　孙正民皱眉道。
　　“你说呢？”
　　“我觉得不用。”
　　“你想去监狱里面吃面？痛快拿来！”
　　“在医院给我妈拿着压窗帘呢。”
　　孙正民看向常德，后者马不停蹄的出门去医院取镇纸，常德走后，韩谦轻声再道。
　　“内个，关军彪的事儿，你们看啊！他在八区抓到了两个中秋案的罪犯，这算是功劳吧？然后和我一起去见过崔礼，虽然我们俩被吊在了屋顶，但也保证牛小花安全，还有还有，勾大炮偷袭我的那个晚上，也是关军彪拖延了时间，才让你们找到我和洛神的，怎么说这些也是功劳吧？”
　　孙正民皱眉道。
　　“那持刀入室呢？”
　　韩谦小声嘀咕。
　　“不没伤人么？再说他和李东升认识，我去找李东升聊聊？”
　　孙正民冷眼看着韩谦，韩谦深吸一口气。
　　“我给你们一人订一碗面条，然后我让关军彪上诉，我来做辩护律师！行不行！”
　　孙正民淡淡道。
　　“不用！明天咱们去监狱，我让蔡青湖做公检，而你来做辩护，我，李秘书长，程锦，典狱长，李金海等人投票决定，然后在考虑上诉的问题，如果你赢了，蔡青湖降为二等普通检查官，你输了，关军彪在加一年监禁。”
　　“孙正民，你臭不要脸，你让我和我家娘子来对手戏？”
　　“小兔崽子你骂谁呢？秦耀祖？秦耀祖你把这个兔崽子给我拖出去打一顿！我忍受不了了！”
第八百一十六章 阴险狡诈的老孙
　　和蔡青湖来一场对手戏？
　　赢了，蔡青湖从二等特级检察官降为二等检察官。
　　输了，大狗在关一年。
　　韩谦看着吃面条的孙正民，恨不得一碗面条扣在他的脸上，秦耀祖端着板面嘿嘿笑道。
　　“兔崽子，你对很多事情都有掌控权，嘿嘿！现在好了吧？一方面是你的清湖小娘子，一边是你的好兄弟，老孙啊！要我说对清湖这边的惩罚太低了，我闺女说她清湖姐是什么典型的恋爱脑，为了爱情不管不顾的，下降一级太简单了些。”
　　韩谦怒视秦耀祖，怒道。
　　“你等着，我绝对和你闺女搞对象。”
　　话出，肩膀又挨了一巴掌，是李秘书长打的，韩谦无力的叹了口气，面对强权，韩疯狗也不得不低头了，没办法啊，左手被手铐铐着呢！
　　现在这几个大佬也学会了收拾韩谦的办法，不和你讲道理，也不和你算计那些阴谋诡计，逼急了就给你铐上，然后下达一个没办法反抗的命令。
　　等几位大佬吃了面，孙正民拿出两块钱放在了桌上，淡淡道。
　　“不用找了，现在你可以滚蛋了，李秘书长，你去告诉清湖准备准备，至于怎么说你自己心里清楚，只要不说和她辩论的人是韩谦就行了。”
　　韩谦被放走了，出门就给蔡青湖打了一个电话，电话接接通，李秘书长一句‘你有什么事’吓得韩谦赶忙挂了电话。
　　咋办呢？
　　硬着头皮回了医院，看着几个和睦相处的姑娘，韩谦松了一口气，走到季静的身边询问有没有红牛，他有点困，季静忙着去找。
　　喝着红牛，韩谦低声问道。
　　“怎么这么安静啊？没吵架么？”
　　季静笑着摇了摇头，轻柔问韩谦困不困，要不要回家去睡会，打会游戏放松一下，话音刚落，童谣开口了。
　　“没吵架？是差点没打起来了，波波徐娘你能不能别睁着眼睛说瞎话？”
　　季静对着韩谦温柔笑道。
　　“别理她，她这里不太正常。”
　　看着季静指着自己的脑袋，童谣不乐意了，从床上坐起对着季静怒道。
　　“都怪你！车子非要停在冰上，你不停在冰上我会摔？”
　　季静看都不看童谣，继续轻柔的和韩谦说话，让他回家里去睡一会，并告诉韩谦她在电脑里下载了很多很多流行的游戏，韩谦有点心动，可随后想到明天要和蔡青湖掰扯关军彪的事情，韩谦就有些头疼了。
　　清湖应该会按照正常的程序走吧，倒不是说心里没底，而是不想欺负了清湖啊。
　　眼看着又要吵起来，韩谦有些头疼，皱眉道。
　　“够了！一天天的吵吵吵，吵起来没完没了。”
　　房间安静了，随后温暖皱眉看着韩谦，冷声道。
　　“小韩谦你还有理了？你不找这么多姑娘我们能吵架？现在你在这儿和我吼呢？滚蛋！我们吵我们的，和你没关系，也不用你调解，季静你把韩谦拖到别的病房睡觉去。”
　　韩谦猛然站起身，怒视温暖，温暖的眉头皱的更紧了，再道。
　　“你有事儿？”
　　韩谦深吸了一口气，沉声道。
　　“我自己能走！”
　　用最强硬的气势说着最怂的话，韩谦哼了一声，韩谦离开了病房，随后几个女人相互看着不顺眼，眼看着又要吵架，安安先跑了，她是那个最没有战斗力的。
　　别看季大妈柔柔弱弱的，对付童谣她有办法，也有办法在这个混乱的漩涡中自保求生，而温暖则是属于大杀四方那种，基本谁也不惯着，只是对季静这种没太大战斗力的小菜鸟提不起刀来而已。
　　韩谦躺在床上把玩着从程锦那儿拿回来的手机，牛国栋这个孙子也做的够绝的，把手机还原了，现在什么都要重新下载，鼓捣了半天，韩谦下载了一个QQ，然后提示手机欠费了，欠了一百五十多。
　　随后韩谦跑去找叶芝询问怎么不出门就能交话费。
　　叶芝很无奈，给韩谦交了两百的花费，轻声道。
　　“韩先生，这个医院是有wifi的。”
　　“啥玩意歪？”
　　叶芝翻过身告诉韩谦去一边玩去，以后在外面一定要少说话，这样能少丢点人，韩谦带着满脑子疑惑走出病房，出门的时候遇到了柳笙歌的秘书小曲，韩谦轻声道。
　　“这医院什么歪了？”
　　曲乐笛满眼疑惑的摇了摇头。
　　回了房间，韩谦躺在床上登上很久没有理会过的QQ，看着蔡青湖亮着的头像，韩谦发过去一个表情，点开她的资料，看着签名栏里面的自己个字。
　　韩谦陷入了沉思。
　　【一个小小的，简单的二等特级检查官！】
　　韩谦头疼了。
　　孙正民这老东西绝对不会单单是想看到他和蔡青湖博弈，不出意外是李雅丽还不想让他们俩在一起，他们算到了韩谦不会因为清湖的调动职位而手软，毕竟关军彪为韩谦做的太多太多了。
　　不救关军彪，那他就是重色轻友，关军彪的真心就等于是喂狗了。
　　让清湖落败，听秦耀祖的意思可能不是掉一级那么而简单，到时候就会被人落下话柄，为了朋友让一个很爱他韩谦的女人受伤！
　　孙正民这老东西到底是怎么回事！
　　他是不是琼瑶剧看多了啊？
　　越想越烦躁，韩谦拿出手机打给魏天成。
　　“睡觉没？有点烦躁，喊上涂骁，找你们俩有点事儿。”
　　魏天成呵呵笑道。
　　“我就坐在涂骁的办公室呢，找个什么地方谈？”
　　“律师事务所？”
　　“一起喝点？算是给我接风？”
　　“我想着明天给你接风呢。”
　　“咱们三个一起吃个饭，有些事情我也想和涂骁说清楚。”
　　韩谦坐起身拿着手机出了门，这次他没开京城那辆扎眼的车，开车童谣的玛莎拉蒂离开了医院，病房的窗户前，虞诗词捂着头无力道。
　　“韩谦又出去了，温暖啊！你还不如让他在这里休息了，童谣你也是的，你怎么把车钥匙给他了啊！”
　　懒成猪的童谣缩在被子里面小声道。
　　“他找我要我能不给啊？就算我不给，波波徐娘也会给，温暖我问你个事儿，你和韩谦没离婚之前韩谦也不睡觉的么？”
　　温暖皱眉道。
　　“我不知道啊！我们俩也不住在一个房间里，总之我睡觉之前他还没睡，我睡醒了他肯定起床了，别问我！我们俩的三年相处还不如现在三个月的相处。”
　　燕青青眯眼笑道。
　　“为什么会离婚呢？”
　　温暖转头怒道。
　　“追求刺激行不行？和你有什么关系？什么你都问？是不是粪车在你家门口路过你都要尝尝咸淡？一天跟个事儿妈似的，什么都打听，什么都问，告诉你，你又能怎么地？烦死了烦死了烦死了。”
　　犹如炮弹一样的轰炸把燕青青炸的有点迷糊，温暖上床钻进童谣的被子，怒道。
　　“你都躺一中午了，让我躺一会！去去去去！”
　　童谣被挤下床，小声嘀咕。
　　“吃火药了啊？”
　　温暖怒视童谣，后者连忙道。
　　“我去做饭，你们想吃什么？不接受点餐。”
　　众女沉默不语，随后童谣把季静拖走了，越是吵架的两个人关系越是亲近一些。
　　温暖缩在被窝里面给韩谦发了一条信息。
　　【你晚上给我回来睡觉！】
　　【哦！】
　　看着这个‘哦’字，温暖真想给韩谦一个头槌，她喜欢韩谦说‘好’，很讨厌他说‘哦’。
　　此时的韩谦站在了八区一家小烧烤店的门口。
　　怎么选了这么一个寒酸的地方。
第八百一十七章 讲义气的大狗
　　三箱啤酒，一桌烧烤，三个大老爷们句举着酒瓶一直喝，一句废话没有，尤其是涂骁和魏天成，他们两个怎么说也是身家过千万的人。
　　魏天成的面前放着五六个空酒瓶，他的脸有些红，打着酒嗝大声道。
　　“还是他妈的咱们国家的酒好喝，外国那些都是什么瘠薄玩意。”
　　韩谦单手撑着桌子，夹着花生米呵呵笑道。
　　“你们俩喝成这个样子我还怎么和你们聊彪子的事儿？我看你俩就是想找我喝酒了。”
　　话落韩谦端起一杯啤酒。
　　真凉。
　　涂骁淡淡道。
　　“彪子这边不行就蹲两年，大不列颠那边我的钱我按时转就好了。”
　　韩谦撇嘴道。
　　“彪子说过年去大不列颠陪人家过年呢，现在被判了两年，咋？你这个做大哥能过去陪着？”
　　涂骁皱起眉头，思考了一会，估计也没思考明白，打开一瓶酒仰头喝了一大口，放下酒瓶长叹了一口气。
　　“我拿彪子当亲弟弟，他出事儿了我心里也着急，我想了，让彪子提出上诉，我这边找几个专业的律师去帮忙打官司，就算不能出狱，最起码把这个年过去是不是？”
　　话音落魏天成开口道。
　　“那你还得把关军彪以前伤害过的人的家属找到，别看事情过去了这么多年，只要说他们说不追究，这个事儿还真就不能追究了，让他们满意就好了，我先说一点，我对关军彪没有任何好感。”
　　韩谦瞪了一眼魏天成，皱眉道。
　　“你还在记恨侯从的事情？侯从不帮你抗，你都出不了国！其实现在主要的问题不是说彪子减刑出狱的事情，明天彪子可能就会上诉，我会拿到一个律师身份帮他辩护。”
　　涂骁转过头咧嘴笑道。
　　“你早说啊，你这口才上去，我就不担心了，喝酒喝酒。”
　　韩谦的脸皱的像个菊花似的，魏天成见此皱眉道。
　　“韩谦，你别说明天公检的人很特殊！”
　　韩谦点了点头，抬起头都快哭了，哀声道。
　　“是蔡青湖！”
　　涂骁一口酒喷在了魏天成的脸上，后者怒视涂骁，拿起纸巾擦脸，涂骁没搭理魏天成，看着韩谦瞪大了眼睛。
　　“咱家清湖妹子是公检？这不是好事么？”
　　魏天成怒道。
　　“好事儿？涂骁你脑子绝对有问题，难怪你现在都不知道你媳妇怎么死的，先说清湖妹子这边，提出让清湖妹子做公检肯定是上边的意思，和韩谦唱对手戏，你以为孙正民是傻子？韩谦赢了，大狗或许能出来，但是你想如果清湖知道是韩谦击败了她……在补充一句，你觉得孙正民能没有惩罚？我猜测应该是衙门口那边想拆开韩谦和清湖妹子。”
　　涂骁叹了口气，低声道。
　　“不行让彪子明天在里面自杀吧，免得让你头疼。”
　　话音落转头看向魏天成，低沉怒道。
　　“我媳妇？当年的事情彪子和我说你知道一些，但是你没说清，今晚把事情给我说清楚，我媳妇是怎么回事儿。”
　　魏天成拿着酒瓶撇嘴淡淡道。
　　“能怎么回事儿，多日惊吓，精神涣散，身体虚弱，早产，难产，大出血，仔细算算当初你得罪过哪些人，在算算当时滨海谁是那个风头正盛的人就知道了，涂骁！你年轻做的事情太过于肮脏了，也就导致了报应都落在了你媳妇的身上，光是我当时收到的消息，有人想撞死你媳妇和你没出声闺女的消息就不下二十道。”
　　涂骁的眼神中带着几分杀气。
　　“你是说姓林的？”
　　魏天成呵呵一笑。
　　“我可没说，但是当初他似乎是找你合作过吧？畅享最开始想要的就是八区这块地皮，手续齐全到最后因为你一句话不动导致了八区改成居民区的事情被搁浅，你和韩谦走到一起算是对了，毕竟你们的敌人是共同的。”
　　话落，韩谦伸出手搂住涂骁的肩膀，笑道。
　　“就怕咱们不知道，知道了就好说了，魏董！你还有没有其他消息，和我说说？”
　　“钱欢的死和林孟德有关系。”
　　韩谦闭上了眼睛，深吸了一口气，无力道。
　　“这老王八是属猴子的？招猫逗狗的也不嫌累？难怪柳笙歌的荣耀和畅享是死对头，按照你这么说，钱欢的死是林孟德推下去的？”
　　魏天成摇了摇头。
　　“这我就不知道了，但是我知道林孟德天天找人刺激钱欢，医院的护士，电话等各种方式，钱欢这孩子的性格比较……说骄傲都不够，是眼高于顶的傲慢，他不当这柳笙歌的面羞辱那个小姑娘，也不至于被柳笙歌给祸害残废了，以前咱们滨海看着和平，背地里的乱子一环套一环，自打你出现后，当年的一些往事也就被挖出来了。”
　　韩谦叹了口气。
　　“哎，林孟德我是肯定会去处理的，我对他没多大的仇恨，我更多的仇恨是林纵横，现在叶芝还在医院不能下床呢，我是肯定不会放过他的，现在只是时机还没有成熟而已，先帮我想想清湖这边我怎么办！”
　　等韩谦喝的迷迷糊糊的时候，烧烤店的门被推开，带来了一阵寒风，穿着白色羽绒服的温暖出现在了烧烤店，看着酩酊大醉的韩谦，温暖闭着眼深吸了一口气。
　　在涂骁和魏天成的帮助下，韩谦算是上了车，温暖询问用不用送两人回去，两个家伙一个劲儿的摇头，温暖开车扬长而去，回到皇城花园，看着喝醉了还叼着烟找火机的韩谦，温暖气的对着韩谦的肩膀就是抽了几巴掌，一点都没有留情。
　　韩谦被抽迷茫了，转头看了一眼温暖，下一秒打开车门开始呕吐。
　　这一下可把温暖气得都哆嗦了，下车指着韩谦怒道。
　　“你现在看我都恶心了是不是？”
　　韩谦转过头看了一眼温暖，刚说出一个字，胃中又是一阵翻涌。
　　打也打了，骂也骂了。
　　温暖扶着韩谦艰难的朝着家走去，韩谦搂着温暖的肩膀迷迷糊糊的开口道。
　　“媳……嗝……媳妇儿，我明天要和清湖打……打官司……你……你说我咋办？”
　　温暖低声怒道。
　　“咋办？该咋办就咋办？你纠结那么多做什么？韩谦你变了，以前的你想做什么就做什么，从来不去思考后果，你都喝多了我和你说这么多干嘛啊？回家死觉，不然我打死你。”
　　韩谦被扔到了客房的床上，温暖掐腰看着熟睡的韩谦，闭着眼深吸了一口气。
　　她才不在乎和蔡青湖打官司，打死蔡青湖才好呢。
　　这么多姑娘里面，骂韩谦，打韩谦，收拾韩谦，嫌弃韩谦的只有温暖一个，而韩谦最在乎的也是温暖。
　　没有人知道为什么。
　　但是韩谦知道。
　　温暖不知道。
　　此时的蔡青湖正在衙门口儿看着资料，她要做关军彪的公检？要求和对方律师辩护？蔡青湖一时间有些着急，可怎么给韩谦打电话都是没人接，打去医院说韩谦也不在医院。
　　蔡青湖纠结了，该怎么办？
　　确切的说，关军彪怎么办？因为此时的关军彪也收到了消息，韩谦和蔡青湖要来一场博弈，决定他是否继续监禁。
　　关军彪想自杀，看了一眼程锦，淡淡道。
　　“如果我说我杀过人，他们俩是不是就不用在辩论博弈了。”
第八百一十八章 滚刀肉
　　程锦在衙门口儿一夜没回家，清早告诉孙正民可能玩过了，关军彪宁愿承认杀人都不想韩谦和蔡青湖成为对立面的关系，孙正民转头看了一眼李秘书长，后者淡淡道。
　　“他说的不算！我看看韩谦是拿我家小湖重要还是对八区这个小混混重要。”
　　九点，韩谦来了，他被带到了一个房间，坐在电脑前面的韩谦疑惑道。
　　“你们要给我上电椅？”
　　常德无力道。
　　“小祖宗，视频的方式而已，我给你透个底，几位大佬是想……”
　　“常德！出去。”
　　话没说完，秦耀祖打开门把常德给赶出去了，随后告诉韩谦不许透露自己的名字和信息，随后转身离开，等房门再一次打开的时候进来了两个记录员。
　　没过多久，蔡青湖的声音传了过来，韩谦试探的说了一句话，清湖说了一句被告方律师您好，看来声音也被修改了。
　　韩谦深吸了一口气，开口了。
　　“我认为关军彪无罪。”
　　蔡青湖很快回道。
　　“我方认为有罪。”
　　开始了，韩谦渐渐的进入了状态，如果清湖有麻烦，有问题他想办法去解决，但绝对不能让关军彪因为他韩谦的事情食言了对大不列颠姑娘的承诺。
　　痛苦留给自己，清湖那边……
　　不对劲啊！怎么聊到冯伦以及牛国栋再以及滨海市关系网这边了？
　　办公室里，孙正民端着茶呵呵笑道。
　　“程锦啊！你一点都不紧张？名义上是小湖和小谦两个孩子为了关军彪去努力，而实际上我是想从小湖的嘴里去了解一下关于滨海的事情，包括你，韩谦，涂骁，蔡青湖，关军彪以及已经离世的牛国栋，哦！还有现在提起的林孟德，你们滨海的关系如此的错综复杂啊！”
　　程锦闭着眼睛不说话，李雅丽皱眉道。
　　“孙正民，你这样做是会让韩谦和小湖吵架的，你等着吧，一会韩谦就会过来揍你，我不拦着。”
　　站在门口的秦耀祖呵呵笑道。
　　“我也不拦着，你活该挨揍，有什么事情你直接问韩谦就好，好了！现在开始聊侯从的事情了，孙正民啊孙正民，你等着挨揍吧。”
　　孙正民脸色古怪，被这么一说他才想起来韩谦这兔崽子冲动起来什么都不管不顾的。
　　韩谦和蔡青湖继续开始辩论。
　　“侯从的死……侯从死之前曾遭受过非人的折磨，翻……翻过资料……”
　　蔡青湖突然沉默了，她和关军彪也很熟悉，现在的一切对关军彪十分的不利，这时候耳机里传出‘对方律师’的声音。
　　“侯从？这和我关兄没有任何关系，检察官请您注意场合，不然我会怀疑您的专业能力。”
　　蔡青湖愣住了。
　　关兄？
　　这时候韩谦再道。
　　“请检方不要耽误大家时间，我也想见识见识您的专业能力。”
　　蔡青湖深吸了一口气，把刚才关于侯从没说完的话说完，韩谦淡淡的提出两个字。
　　“证据！”
　　“在侯从的衣服上发现了关军彪的指纹。”
　　“侯从曾在辉天集团以恶势力围堵过韩谦，关军彪等人，有指纹是正常的，另外关军彪曾多次见义勇为，不应当把他持刀冲进病房当做是伤人，也担心有人会伤了李东升，凡是都有两种看法，另外还有，牛国栋故意去八区为难商户，关军彪也是牛国栋派人抓的，这里面或许是牛国栋的问题。”
　　“关军彪持刀，面容凶恶。”
　　“就算他想伤李东升，但是李东升似乎并没有因此而受伤，想似乎不犯法吧？而且他也什么都没做，甚至连未遂都算不上，他可看到房间有人后收起了刀。”
　　坐在办公室的孙正民呵呵笑道。
　　“你看，聊到了牛国栋吧。”
　　程锦看了一眼孙正民，淡淡道。
　　“的确没有关军彪持刀伤人的实质证据，而且优势已经偏向韩谦这一边了，而且有些事情是牛国栋太钻牛角尖儿了，你看吧，最后肯定是关军彪无罪，或是改判。”
　　孙正民呵呵笑道。
　　“一个关军彪而已，我并不在乎，关军彪犯法，我找韩谦算账，我只是想知道清湖到底能不能套出一点话来，你们这滨海的水太深。”
　　过了大约半个小时，两个人的谈话解释了，孙正民深吸了一口气。
　　“应该是结束了，我还有事儿先走一步。”
　　话音落，孙正民起身就走，步伐很快，留下几相互对视的家伙。
　　这算是逃走的？
　　没过多久，韩谦一脚踹开门，满脸戾气的扫过办公室里的所有人，最后将目光落在了李雅丽的身上，咬牙道。
　　“你是清湖的姨，我不打你！”
　　转头在看秦耀祖。
　　“你这脑袋也想不出这么阴损的事情来，这哪儿特么是审关军彪，这完全就是在让清湖挖我的底！蔡青湖和关军彪的关系也很好，你们这干的叫人事儿？孙正民这老东西呢？我今天不给他牙打掉，我特么都不叫韩谦！”
　　话音落韩谦转身就往楼下跑，李雅丽脸色铁青的看着印着鞋印的木门，咬牙道。
　　“秦耀祖，你不追过去看看？”
　　秦耀祖撇嘴道。
　　“不去，我怕这小子打我，他要是把我打了，我这脸可是丢到姥姥家了，我还不敢抓人，把他抓了，冯伦这个王八蛋可能就会杀回来自己处理滨海这些事情，老孙挨揍是活……”
　　“姨！！”
　　秦耀祖的话没说完，蔡青湖一步一跺脚的来了，还不等进门就开始大叫，走进门后瞪着屋子里的人怒道。
　　“你们为什么不告诉我关军彪的辩护律师是我相公！”
　　李雅丽站起身柔声道。
　　“清湖你先别激动，你怎么知道是韩谦的呀？”
　　“我们俩认识这么久了，我能听不出来？你们这是在破坏我和韩谦之间的爱情！我不管了，这检察官我不做了！”
　　“那你做什么吖？”
　　“我和温暖放牛去！”
　　李雅丽一巴掌拍在脑门上，满脸的无奈。
　　此时的韩谦已经开车把孙正民的车子逼停，下车打开副驾驶的车门直接扑了进去，孙正民怒道。
　　“小王八蛋你别犯病！你信不信我把你扔进去？”
　　“你个老阴损的，我还单纯的以为你就是审问关军彪的事情呢，合计你让我家娘子诈我的底，你想知道我什么我都告诉你，但是在此之前！”
　　韩谦看着孙正民的脑门，他突然想起了一件事情，随后张嘴咬在了孙正民的脑门上，这一次秘书兼司机可吓坏了，连忙拉开韩谦，孙正民下车抓住韩谦的胳膊，反手一拧按在了机盖上，随后对着围观的人大声喊道。
　　“我家这小兔崽子给你们添麻烦了吧？今天我这个做长辈非得好好收拾收拾你，为民除害！”
　　话音落孙正民解开了裤腰带，韩谦有点慌了，孙正民这老家伙太阴损了，如果说他们俩只是普通的认识关系，他打人那肯定是不行的。
　　但是说韩谦要是他的晚辈，那他只要不打死，就没问题。
　　韩谦挣扎怒道。
　　“我不是你晚辈！”
　　“挨打了不是晚辈了？不是刚才你叫我大伯的时候了？小齐你给我按着！咬脑门？你跟哪个疯子学的？”
　　啪！
　　皮带落在了韩谦的屁股上，韩谦嗷的一声，连声道。
　　“孙大爷！我错了，我真的错了，我在也不咬你脑门了。”
　　“错了？我问你跟谁学的！”
　　啪！
　　“跟燕青青学的，我的妈呀，我错了我真的错了。”
　　“勇于认错，坚决不改？今天我在这里给大家伙儿做个师范，何为棍棒出孝子，何为严师出高徒！”
　　话音落又是一皮带，这时候小齐开口道。
　　“韩少，我们刚才还聊着关军彪出狱的事情，你坚持一下，坚持一下！”
　　啪！
　　韩谦咬牙怒道。
　　“孙正民，我草你大爷！”
　　孙正民呵呵一笑，随后大声喊道。
　　“对于这些从小没教育的好的孩子，长大后也是可以教育好的，你们也都听着，教育孩子要强硬，千万不能让他认为你不舍得打，不舍得骂，让他们认为你们是怕孩子，当然这也是对待个别不听话的孩子，例如韩谦！”
　　啪！
　　“我听话！我他妈的绝对好好吃饭，好好学习，孙大爷！我他妈的知道错了。”
　　“还骂人？”
　　关军彪当天出狱了，蔡青湖一怒之下辞职了，韩谦趴在医院，屁股红肿。
　　孙秘书长和程锦站在病床边，他们来求韩谦劝劝清湖别辞职！
　　韩谦呵呵一笑。
　　“有你们求我的时候了？”
　　话音落，李雅丽微微一笑，一巴掌拍在了韩谦的屁股上，眯眼笑道。
　　“是啊！这不都要依靠韩大少爷了么？”
　　韩谦嗷的一声。
　　隔壁病房，孙正民坐在老头儿的病床边，轻声道。
　　“老韩啊！你有一个好儿子，也是一个不省心的孩子，今天在外面被我抽了一通皮带，算是给滨海的百姓说说孩子的教育问题，也是被气的，你要怪我，出了院你随时可以去打我。”
　　老头儿呵呵笑道。
　　“哪敢儿，哪儿敢。”
　　孙正民笑道。
　　“你不是不想打我，而是不敢？你这一次抓到丁鹏有功，你想想是要奖状还是要钱，你这都在合理范围内。”
　　老头儿有些纠结，沉默了许久后小声道。
　　“能别让我儿子在拼命了么？”
　　孙正民沉默了，站起身拍了拍老头儿的肩膀，无力的摇了摇头。
　　“我希望他好好的，可你这做父亲的都劝说不了，我这一个普通的长辈怎么劝，还是那句话，你有一个好儿子，一个不省心的好儿子啊！”
第八百一十九章 我看不到游戏手柄
　　晚上八点，老头儿健步如飞的走进了韩谦的病房，吓得韩谦额头上的汗都出来了，连忙道。
　　“你慢着点，小心伤口裂开。”
　　老头儿挥挥手。
　　“没事，我自己心里有数，孙正民这老东西把你打的挺严重？”
　　韩谦闭眼摇了摇头。
　　“没什么事儿，这会已经可以坐着了，咱们爷俩说直白的，别看孙正民官儿大，但他还真不敢把我怎么地，今天我先对他动的手，他打我的时候还得找个理由借口，说是什么长辈，说白了就是他这个身份要是不找个关系和理由打我，到时候也算是负面的新闻。”
　　老头儿点了点头，低声道。
　　“他打了你之后过去找我了，说是什么一个没关系的长辈。”
　　“他这就是客套话，老头儿你可别信了他，向他这种家里三代都是当官儿的家庭，说出来的话一个标点符号都别信，这次他算计了我一下，想让清湖挖我的底，我提前有猜出来，给了清湖一个信号，现在我在医院了装病，第一是我不想回京城，我去了那边十天半个月的回不来，林家不一定会做出什么事情了，能拖延就拖延。”
　　老头儿笑了笑。
　　“我到现在都不知道你在滨海做什么，感觉很牛逼的样子，儿啊！又要过年了。”
　　韩谦叹了口气。
　　“是呗，又要过年了。”
　　时间总是在不经意之间流逝，韩谦认为自己很努力的不去浪费一分一秒的时间，回想这一年，韩谦感觉什么事情都没做，到头来自己还会那个一无所有的农村走出来的年轻人，似乎还把白领的工作丢了。
　　今年过年或许会热闹一些吧？
　　还有两个月的时间就要过年了，韩谦再次叹了口气，轻声道。
　　“老头儿，过年的时候你可能又要忙了。”
　　老头儿呵呵笑道。
　　“你可能更忙，儿啊！给爹透个底，啥时候能抱孙子啊？”
　　话出韩谦大怒，抓过枕头砸向老头儿，老头儿忙着起身接住飞过来的时候，对着儿子憨笑道。
　　“你看你，一说这个你就急眼。”
　　话音刚落，房门被推开，一双眼睛像个两个红杏儿一般的蔡娘子走了进来，很有礼貌了的喊了一声爸爸，随后扑向韩谦，直接把跪在床上的韩谦扑倒在床上，老头儿见此连忙离开。
　　可不能打搅了儿子。
　　谦儿妈是不惯着孩子那个，老头儿则是最惯着孩子的，嘴上说的狠，下手虽然说也不含糊，可这样三年五载的能打一顿的也没啥用。
　　被压在床上的韩谦呲牙咧嘴。
　　“清湖清湖，你先起来，腿断了腿断了，屁股疼啊！”
　　蔡青湖忙着站起身，韩谦则是保持着被压到的动作起不来身，蔡娘子拉起韩谦，后者松了一口气。
　　“差点，差点我就死你手里了，天塌下来还有我给你撑着呢，你哭啥？”
　　蔡青湖红着眼睛哽咽道。
　　“相公，如果今天你不提醒我，我差点就犯错误了，我不做检查官了。”
　　韩谦捧着蔡青湖的脸，轻声道。
　　“你不做检察官你干嘛呀？”
　　“我……我……”
　　蔡青湖‘我’了半天也没说出第二个字来，韩谦擦了擦娘子的眼睛，笑道。
　　“学温暖在家混吃等死啊？”
　　刚说完话，韩谦马上转头看向门口，看着没有被推开的病房门，韩谦松了口气，随后继续道。
　　“我知道你喜欢你现在这份工作，其实我早就知道你会和你唱对手戏，清湖啊！说对不起的人应该是我，毕竟我的重心放在了关军彪那边，才让你……”
　　“不！相公你做的一点都没错，我不过是被下降了两级而已，这对我没什么影响，大不了此时，可彪子那边我们俩是一起喝过酒，一起吹过牛的朋友，我没能帮上什么忙已经很过意不去了，输在你的手里我并不觉得有什么不妥，反而赢了你我才会心里不安，你的脑袋是脑袋，我的脑袋是溜溜球啊。”
　　韩谦换了个姿势躺在了床上，捏着蔡青湖的手，笑道。
　　“等关大狗出狱后，我去孙正民算账，别人收拾不了，收拾这个老头儿我还是有信心的。”
　　蔡青湖看着娇声道。
　　“啊呀！你就别说孙正民了，他回去就被秦耀祖给拖走了，留下一句什么老朋友之间摔个跤不过分吧，还有！秦耀祖说你要和他闺女搞对象是怎么回事儿？你现在还嫌吵的不够凶？”
　　韩谦讪笑的挠了挠头，尴尬道。
　　“吓唬秦耀祖玩呢，没看我现在都不敢去青青那屋了么？等在过个十天半个月的青青就能出院了，到时候见不到面可能就不会吵架了。”
　　蔡青湖深吸了一口气，趴在床边看着韩谦，轻声道。
　　“相公，你什么时候能忙完啊？”
　　“我已经忙完了啊，现在就是等关军彪出狱了，动林家……算了，和你说这些你也不感兴趣儿，你问我忙完你要干嘛？”
　　“我们去滑雪呗。”
　　提起滑雪，韩谦就想起自己像个雪球似的滚下来的画面。
　　连连摇头。
　　“不去，坚决不去，去年下雪我去滑雪了，差点没摔死。”
　　“那我们去三亚好不好？滨海的冬天太冷了。”
　　“我们要尊重一年四季。”
　　“那滨海没的玩了。”
　　“你去弄个笔记本来？相公陪你玩黄金矿工。”
　　“你等着。”
　　只要是玩，不论玩啥，蔡青湖都很有兴致，出去玩，在家玩，只要是玩就行，韩谦想了想似乎是真的没有什么要忙了，现在动林家还太早了，差不多要等过年以后吧。
　　眼下应该怎么解决几个姑娘吵架的事情，想起这个事儿，脑袋就乱成了一团。
　　韩谦无力的叹了口气。
　　没过多久，蔡青湖回来了，这姑娘没去弄的笔记本，而是弄了一个抱着一个电视回来，随后温暖走了进来，手里拿着游戏机，韩谦见此坐起身子，认真道。
　　“玩可以玩，你们俩不许吵架。”
　　两个姑娘答应的那叫一个痛快，结果没到二十分钟，吵起来了。
　　为了不吵架，两人玩合金弹头，然后玩着玩着蔡青湖就大喊温暖不等她，跳的太快了，温暖缓缓转过头，眼神中满是鄙夷，淡淡道。
　　“你菜你赖我？”
　　这句话深深的刺激了蔡青湖，蔡娘子丢下游戏手柄，留下一句话。
　　“你等着！”
　　随后没过多久，蔡青湖回来了，她把几个姑娘全部都喊来，就连叶芝也被她用轮椅推了过来，蔡青湖站在房间里正色道。
　　“打拳皇97，刚才我去问过妈妈了，妈妈说谁赢了过年给谁做红棉袄！”
　　话出温暖立起了眼睛，这时候叶芝开口道。
　　“我弃权！”
　　蔡青湖眯眼笑道。
　　“叶芝哦，最近苹果新推出几款平板电脑，我可以利用渠道先给你拿两台哦，前提是你赢了。”
　　叶芝来兴趣儿了，季静则是坐在了韩谦的床边，拿出橘子给韩谦准备水果，韩谦笑道。
　　“季大妈，你想玩你也去玩呗。”
　　季静呵呵笑道。
　　“不玩，我怕她们说我以大欺小。”
　　以大欺小？
　　此话一出，温暖和蔡青湖同时转头怒视季静，温暖咬牙道。
　　“季静！你以大欺小？”
　　季静憨憨的笑道。
　　“我低头看不到手柄的，你们玩吧……”
第八百二十章 风波过后
　　什么叫伤害性极强。
　　什么是侮辱性极大。
　　温暖和蔡青湖两个姑娘眼里的火都快要喷出来了，季静则是不为所动，拨着橘子喂韩谦，这时候燕青青拿过手柄试了一下，随后叹气道。
　　“我还是能看到。”
　　温暖转过头怒道。
　　“你是过来打游戏的还是过来晒波波的？用不用我给你找个探照灯让你仔细瞧瞧？”
　　燕青青面容平淡，轻声道。
　　“你先给我个放大镜，我先找找你的胸在哪里！”
　　“燕狐狸！”
　　温暖站起身，童谣连忙把两人拉开，轻声安抚。
　　“玩游戏玩游戏，别搭理波波徐娘，她那种属于不正常的，你看她胖的。”
　　话出，季静站起身，双手拉住宽松羊毛衫的两侧，随后轻轻一拽，蛮腰瞬间展现，还故意的翘翘屁股，眯眼道。
　　“童怪物，咱们俩的腰围好像是一样的哦。”
　　这一下屋子里的姑娘眼神全部都带着燃烧的小火苗，季静见好就收，继续喂韩谦吃橘子，叶芝打破了尴尬的局面，问还玩不玩了，她对游戏也是比较精通的。
　　至于温暖更不用说了，只要是宅女该做的事情，她基本都会，蔡青湖是游戏迷，童谣作为老师也会了解一下孩子们玩的游戏，虽然说这个游戏已经很多年了，但它很经典。
　　最菜的应该就是燕青青了，至于安安这会回京城了，滨海太恐怖了，她眼里高高在上的柳笙歌差点死在滨海。
　　她害怕了。
　　没过多久，燕青青以零蛋的差距败下阵来，大呼这个游戏不好玩，她拿小拳头，对方拿大铁球砸她，简直是不公平，韩谦一直也在关注着游戏，燕青青是属于那种一点不会的，只是没想到叶芝玩的竟然很厉害。
　　一手陈国汉打的燕青青一点还手的余地都没有。
　　不出意外是叶芝赢了，好像柳笙歌这个孙子很喜欢打游戏，和季大妈肩并肩的趴在床上看着手机里的灌篮高手，季静是第一次看，小声说流川枫很帅。
　　韩谦呵呵笑了笑。
　　“的确很帅。”
　　话音落，突然感觉后背一重，燕青青趴在了韩谦的背上，吓得韩谦一动不敢动，连忙道。
　　“姑奶奶，你的伤口啊！”
　　燕青青全然不当回事儿，眯眼笑道。
　　“其实里面的那个宫城良田比较潮，九几年的动画片放到现在，他的打扮也算是个潮男。”
　　季静不为所动，因为韩谦他们俩看的第一集，这时候童谣凑了过来，认真道。
　　“三井寿才是最帅的。”
　　燕青青轻声道。
　　“他掉了两个门牙。”
　　“燕总，要注意男人的内在美，例如韩谦，他长得帅么？只能说是干净立整吧，所以看男人不能看外貌。”
　　燕青青点了点头。
　　“我突然赞同你的说法了。”
　　“大侄子挺帅的啊！”
　　燕青青和童谣都不说话了，这时候蔡青湖也凑了过来，轻声道。
　　“相公，你也把头发染成红色的呗。”
　　话出就遭到了童谣的反对。
　　“不行，韩谦的皮肤不白，属于深色的，搭配红色那肯定像是村口撒水泥的非主流，不行不行，而且樱木花道是一米八八，他还没到一米八呢。”
　　几个姑娘叽叽喳喳的研究给韩谦染头发，慢慢的，韩谦发现了一个事情，疑惑的问了一句怎么都不玩了，话音刚落，温暖站起身大声喊道。
　　“耶！我赢啦，我的小花棉袄你们谁也别想抢走！”
　　叶芝无奈的叹了口气，燕青青撇了撇嘴，几个姑娘都在让这温暖，包括清湖在内，温暖的性格比较幼稚，而且说如果今天抢走了温暖的小棉袄，那么遭殃的就是韩谦。
　　这种事情不能做，吵架归吵架，事儿归事情。
　　温暖兴奋的冲到床边，对着韩谦的屁股就是一巴掌，疼的韩谦嗷的一声，深吸了一口气缓缓的起身，然后下床穿上拖鞋就去追温暖，温暖转身就跑，韩谦手里拿着一把拖鞋，光着一只脚追出了病房。
　　已经准备睡下的谦儿妈刚躺下，温暖推开门一溜烟的钻进了婆婆的被窝，还不等谦儿妈询问，韩谦拎着拖鞋追过来了，结果不比多说，韩谦挨揍了。
　　老头儿收拾收拾准备出院了，用他的话说，屁大点儿的伤这都住几天了？
　　老头儿出院了，燕青青也办理了出院手续，她的伤本就是这里最轻的，与此同时徐洪昌也出院回家养伤，柳笙歌转移回了京城医院。
　　风波好像过去了，温暖开车送公公婆婆回去，谦儿妈的意思是让青青去家里住，温暖也有这个意思，但是燕青青拒绝了，笑着说自己住习惯了，而且爸爸还有伤，等过年的时候在去家里。
　　韩谦开车送燕青青，上楼的时候燕青青撒娇的说要抱抱，韩谦无奈的笑了笑，抱起燕青青轻声道。
　　“为什么你和温暖吵的那么凶，每次都是你在保护她。”
　　“我说出于本能你信么？”
　　“不信。”
　　“她受伤了你会伤心，不想让你伤心，哎！我太难了。”
　　韩谦笑了笑，走进房间把燕青青放在了床上，刚准备起身，燕青青搂住了韩谦的脖子，嘴唇贴了上去，一阵缠绵，韩谦推开了燕青青，苦笑道。
　　“小心你的伤。”
　　燕青青小声道。
　　“我又不怕疼。”
　　“那也不行，就好像你受伤了我不心疼一样，你真的不去我妈那儿？要不你去我家？”
　　“不去，温暖在那里我不想看她，现在这个伤也不影响工作，明天我就要去上班了，你不用担心我了，杨岚和静静每天会来照顾我吃饭的，你去忙你自己的事情。”
　　“我不……”
　　忙字还没说出口，手机响了，看着京城的号码，韩谦还以为是那个组长，按下电话沉声道。
　　“我现在不敢离开滨海，有什么事儿你来滨海找我。”
　　“小谦？我现在就在滨海呀，小芝受伤了呀，你怎么不阿姨说呀。”
　　就冲这一口一个呀，韩谦就知道是谁了，什么一口气硬着头皮道。
　　“阿姨！我还以为是京城那边的合作商在给我打电话，我现在就回去。”
　　挂了电话，韩谦对着燕青青轻声道。
　　“我得先走了，叶芝的父母过来了，哎！我先去忙，我一会给综合部的人打电话让他们过来照顾你，你自己什么都别做，也别下床，千万不能健身，你肚子的伤口刚刚愈合，还有啊。”
　　韩谦一边走一边唠叨，燕青青眨着眼睛看着韩谦，直到房门关闭，韩谦的声音还在门外传来。
　　“你休息两天在去上班啊！”
　　燕青青深吸了一口气，缩在被子里嘿嘿傻笑，拿出手机看着刚才和韩谦接吻的照片，随后把照片发给了温暖，没过多久，温暖回了一条短信。
　　【韩谦早上吃臭豆腐了。】
　　“呕！”
　　温暖了解燕青青，而燕青青最不能接受的就是臭豆腐！
　　温暖扔掉手里的手机，撇嘴嗤笑。
　　“和我逗？算你们几个一起上。”
　　话音落跑向院子，娇声道。
　　“爸爸，你看那个公鸡，它总看我！”
　　老头儿嘿嘿一笑。
　　“晚上给它炖了。”
　　话出，谦儿妈开口道。
　　“你们俩抓母鸡，公鸡肉比较硬，小暖应该不喜欢吃。”
　　老头儿挽起袖子就要去抓鸡，温暖连忙开口。
　　“爸爸爸爸，别抓了，您还有伤呢，我和您开玩笑呢，晚上我爸说过来做饭的。”
第八百二十一章 生活很难，温暖不甜
　　原以为叶妈叶爸会发火，见了面后两个老人上下看了韩谦一眼，似乎是松了一口气，叶妈说没受伤就好，叶爸则是典型的女儿奴，坐在病床边上伺候着家里的小公主。
　　韩谦拿着一把椅子坐在了床边，轻声道。
　　“是我疏忽。”
　　叶爸轻轻摇了摇头。
　　“不怪你，小叶子和我说了，她是在你离开滨海后受伤的，你们以后开车都要注意一点，可不能马虎了，这次小叶子能捡回一条命，我们俩也算是放下了心，来的时候问过了医生，小谦，我的意思是想接小叶子回京城，我们老两口也有一个照应。”
　　“我完全尊重二老的意见，回京城的治疗可能比滨海要好一些，但是……”
　　韩谦有些迟疑，叶爸笑道。
　　“你忙你的就好。”
　　“那到不是我忙，我有个忙想请您帮忙，我这在京城开回来一辆车，您二老是怎么来的？”
　　韩谦有些紧张，叶爸再次笑道。
　　“别太紧张，我们是做火车来的。”
　　“这样，我让人开车送你们回京城吧，小芝的腿不方便，什么时候走告诉我一声。”
　　“今天就回去吧，那边的医院都联系好了。”
　　韩谦微微有些迟疑，看着叶芝似乎没有什么拒绝的意思，他叹了口气。
　　“哎！行，我这就打电话联系车。”
　　叶家二老来了没有两个小时，叶芝就返回京城了，是坐着救护车回去的，那辆京城牌照的奥迪也拜托叶爸开回去了，韩谦不能离开滨海，他担心再出现什么乱子。
　　目送叶家的三口离开，韩谦深吸了一口气，叶爸叶妈似乎没说什么，可这不说比说还难受，这分明就是认为韩谦拖累了叶芝，然后把叶芝接走了。
　　“哎。”
　　韩谦再次叹了口气，垂头丧气的走在街上，这可怎么解释啊？如果说叶芝不在身边了，韩谦还真有些不太习惯。
　　漫无目的的游荡在街上，路过菜市场的时候买了菜，也打电话给了程锦询问关军彪的事情，程锦告诉韩谦在等等，具体要等多久，韩谦也不知道。
　　拎着菜回了家，走进院子就听到温暖和老头儿的笑声，阴霾的心情瞬间消散了一大半，内心安慰自己，没有什么事情是过不去的，也没有什么事情是可以避免出现的。
　　既来之，则安之。
　　韩谦露出了笑脸，站在门口嗑瓜子的李金鹤笑了。
　　“对嘛！儿砸你还是笑起来让人舒服一点，给妈看看你都买什么了？”
　　韩谦走上前笑道。
　　“路过卖辣炒河蟹的，给小暖买了一点海鲜，还有一些无花果。”
　　李金海摸了摸韩谦的脑袋，笑道。
　　“知道我喜欢吃这个？没白疼我儿子，去吧！你爸在厨房里忙乎呢，看着点小白眼儿狼，别让他捣乱。”
　　走进厨房，老丈人站在炒菜，炉子上放着一个砂锅，温暖接过韩谦手里袋子，看着里面的麻辣海鲜咽了一口唾沫，老温笑着告诉韩谦盯着点炉子上炖的老鸭汤，这个是给亲家公补身子的，韩谦笑着说老头儿不用补。
　　温暖手里捏着螃蟹含糊道。
　　“不行不行的，你是不知道咱爸那晚出了多少血，等抓到那个挨千刀的，我肯定把他放锅里炖了，简直是丧尽天良。”
　　韩谦伸出手摸了摸温暖的脑袋，揉乱了头发，温暖怒视韩谦，拿着两个不到两厘米的螃蟹钳子对着韩谦耀武扬威，闹着闹着就被温孰从厨房赶出来了。
　　走的时候温暖非要拿着海鲜出来，抓了一把就跑，气得老温在后面大叫别噌衣服上，等韩谦进了屋子的时候，温暖已经坐在热乎乎的炕头，手里的麻辣海鲜放在了一本书上。
　　谦儿妈满眼都是宠溺，李金鹤则是一脸的嫌弃。
　　一家六口凑在一起，谦儿妈和李金鹤聊着两个孩子的事情，聊着聊着就聊到了孩子上，李金鹤问温暖准备什么时候要孩子，温暖说了一句三十岁以前妄想，结果被李金鹤揪住脸狠狠的掐了一下。
　　温暖完全不放在心上，随后李金鹤又问韩谦，韩谦尴尬的挠头说都听温暖的，然后温暖又挨了一巴掌，基本李金鹤在的时候，温暖就是那个家庭地位最低的一个。
　　另一边，老头儿要和温孰喝点酒，韩谦表示强力谴责，可这谴责屁用都没有，老头儿和温孰干杯畅饮。
　　两个家庭地位最低的只能低着头默默吃饭。
　　随后饭后洗碗的时候也交给了他们俩，等收拾好了一切，四个老人坐在热乎乎的炕头聊着天，韩谦和温暖拖着有些疲惫的身子回了房间，关上门温暖开始发牢骚，吐槽着李金鹤一点都没有做大人的样子。
　　温暖钻进被窝，热乎乎的电热毯让她不想出来，韩谦坐在床上低头看着温暖，纠结了许久，韩谦去拿毛巾了。
　　一边擦着温暖的脸，一边道。
　　“我现在就好像伺候一个半身不遂似的，温暖啊！你怎么能这么懒惰啊！”
　　温暖夺过毛巾。
　　“我自己擦脸行了吧，你别唠唠叨叨的，像个老年人一样，韩谦你要高冷起来。”
　　然后韩谦不说话了，大约过了半个小时，温暖把韩谦骑在身下，怒道。
　　“你为什么不说话？”
　　韩谦双手抓着温暖的小胳膊，皱眉道。
　　“不是你让我高冷么？”
　　“我的意思是说你对其他女人高冷一点。”
　　“那我继续唠叨？”
　　“你还是高冷吧。”
　　温暖再次钻进被子，然后开始在韩谦的后背抓痒痒，慢慢的，韩谦没了动静，温暖坐起身的时候发现这个家伙睡着了，温暖无力的叹了口气，凑近韩谦的脸拍了一张自拍发给了燕青青。
　　后者看到照片十分平静，随后拍了一张和季静以及杨岚喝酒的照片，附带了文字。
　　【你陪老头儿睡觉吧，我们年轻人的夜生活才刚刚开始，这大螃蟹。】
　　温暖看着照片，又看了一眼韩谦，最终选择了沉默，翻过韩谦钻进他的怀里闭眼睡觉，深夜，谦儿妈推开门看着两个已经熟睡的孩子，穿着睡衣的韩谦是一点被子都没有了，温暖把自己包裹的像一个蚕茧似的。
　　谦儿妈走进房间，把被子重新给两个孩子盖好，轻轻的拍了拍温暖的屁股，笑道。
　　“睡觉也这么可爱。”
第八百二十二章 神奇的糖
　　京城老古的注意力似乎是被冯伦给吸引了，主要冯伦这个家伙嘚瑟的没了边，不知在哪儿找到了老古的号码，身在非洲的时候拍了一张东京机场的照片发给了老古。
　　老古炸了，打电话把秦耀祖和李金海骂的狗血淋头，如果过年之前抓到冯伦，那他们就别休年假了。
　　……
　　现在魏天成和温孰一起打理这畅荣集团，燕青青和高履行之间也达成了合作关系。
　　可惜关军彪还没有出来，程锦让韩谦等，他也没有办法，程序走的很慢。
　　一道一道审核下来是需要时间的
　　圣诞节到了，韩谦躺在床上睡的天昏地暗，被子都不知道踹到哪里去了，现在已经是11点了，他一点醒来的迹象都没有，温暖手里拿着勺子，系着围裙站在榻榻米的床边，双手掐腰看着韩谦。
　　这都睡多久了？
　　温暖准备用勺子锤韩谦的时候，韩谦的手机响起，温暖看着前几天刚买的情侣手机，锤韩谦脑门的想法被她舍弃了，按下接通键冷声道。
　　“你好，韩谦在睡觉。”
　　“小舅妈～今天圣诞节你和我小舅去哪里过呀？我爸让问你们俩要不要来家里吃饭。”
　　小涂坤的声音很轻，似乎是担心吵醒了小舅一样，温暖深吸了一口气，轻声道。
　　“你圣诞节又不放假，吃什么吃？你小舅还睡觉呢，等他醒了在说吧。”
　　“好吧～小舅妈，我……”
　　“买！”
　　小涂坤心满意足的挂了电话，温暖放下手机的时候发现韩谦正瞪着一双眼睛看着她，温暖被吓了一跳，挥起勺子怒道。
　　“你还不起床！这都几点了，一天天的除了吃就是睡，韩谦你能不能有点出息？懒死你的了！”
　　哎？
　　韩谦缓缓做起身子，歪着头看着温暖，皱眉道。
　　“一年三百六十五天，你难得比我早起那么一两次，昨晚不是你吵吵着要我陪你打那个什么地下城，你睡觉了，让我给你升级。”
　　越说越生气，韩谦穿上睡衣抓住温暖的耳朵，怒道。
　　“玩游戏就算了，一晚上冲五千多块钱，你给那拿个扫把的玩意买那么一副干嘛？干嘛？干嘛？一样的还要买颜色不一样的，围裙？你会做饭么你？”
　　温暖被拖下楼，看着桌上的一盘盘漆黑的化学产品，韩谦闭着眼叹了口气，无力道。
　　“你还是去打游戏吧，真就不能让你和钱婉一起玩。”
　　温暖指着桌上的化学产品认真道。
　　“看着丑，但是吃着可好吃了，不信你尝尝！老婆不骗老公的。”
　　韩谦半信半疑的拿起了筷子，夹起一块分不清是肉还是土豆的东西放在嘴里，温暖见此转身就跑，这姑娘学聪明了，没上楼，而是开门炮了。
　　此时的韩谦看着逃走的温暖愣了一下，下一秒化学炸弹在嘴里爆炸，韩谦瞬间带上了痛苦面具，捂着嘴冲进了厨房，不断喝水漱口。
　　这姑娘把卖盐给打死了？
　　等走出厨房的时候韩谦无力的躺在了沙发上，看着桌上的几盘菜，他想着是不是等抓到张胜利活着是林纵横的时候把这些玩意给他们吃。
　　估计和满清十大酷刑并肩吧。
　　躺在沙发上，韩谦又给典狱长打了个电话，询问后得知手续还没有到他的手里，随后韩谦对着典狱长破口大骂。
　　“你特么的一个典狱长，这点小事儿还用等别人的手续？买一条哈士奇放在你的位置都比你好用。”
　　典狱长也不生气，淡淡道。
　　“你找孙正民聊去。”
　　韩谦大怒。
　　“你以为我不敢？”
　　挂了电话，韩谦开始换衣服，出门的时候看到了茶几上的糖纸和桌上的菜，韩谦冒出来一个奇怪的想法，揣着化学炸弹出了门，出门的时候给温暖打了个电话，问她开哪辆车走的，温暖让韩谦自己看去。
　　到了楼下韩谦看着小红叹了口气。
　　温暖最近迷恋上了迈凯伦，这就要怪蔡青湖了，天天说温暖的小红和她身份不匹配。
　　到了衙门口，韩谦找到了孙正民，后者见到韩谦噌的一下站起身，韩谦走进办公室关上了门，狞笑道。
　　“老爷子，你前几天打我打的很爽啊！皮带沾雪的抽我，得劲儿么？”
　　孙正民正色道。
　　“韩谦，你不要胡来！”
　　“胡来？你打我时候你可没这么说啊！”
　　话音落韩谦走上前，搂过孙正民的肩膀呵呵笑道。
　　“我哪儿敢打您啊！关军彪那边你一句话的事儿，把这个口开了？”
　　“不开！”
　　“老爷子你别那么固执嘛，来～吃块糖。”
　　韩谦拿出一块糖递给了孙正民，老孙也没想太多，打开糖纸把化学炸弹放在嘴里，韩谦拔腿就跑，没过两秒钟，孙正民在办公室里发出咆哮。
　　“小兔崽子！你敢……咳咳咳，你别让我抓到你。”
　　此时的韩谦已经去找秦耀祖了，在秦耀祖的嘴里得到了一个准确的消息，过了阳历年，关军彪差不多就能出来了，判二缓二，罚款6万。
　　随后韩谦凑近秦耀祖献媚道。
　　“六万是不是太少了？多罚点儿，多罚点儿呗。”
　　秦耀祖皱眉回道。
　　“我们罚款是有标准的，不是随便要的钱！这个钱也会给受到关军彪伤害的家属！”
　　“没事，多给点儿呗。”
　　“滚。”
　　“老秦你吃糖么？”
　　看着韩谦手里黑乎乎的玩意，秦耀祖冷声道。
　　“你和一个几十年的老警察玩这一套？兔崽子你太嫩了点，糖纸有明显的褶皱，这说明是后包装袋，而且我告诉你！我不吃糖！”
　　“那怪让人失望的。”
　　不论如何，知道了关军彪什么时候能出来，也算是得到了一个好消息，随后秦耀祖告诉韩谦，他们也要回省里了，让韩谦在滨海注意点，别惹出什么麻烦来。
　　刚出门正好遇到一脸黑的孙正民，韩谦讪笑道。
　　“老爷子，脸色不错啊！”
　　孙正民冷笑道。
　　“我来找秦耀祖，告诉他关军彪短时间不能出来，韩谦你不喜欢……你给我放手！”
　　韩谦搂着孙正民的肩膀，嘿嘿笑道。
　　“走哇！圣诞节了，咱们爷俩喝点。”
　　“韩谦你在犯法。”
　　“哎呀，你都说你是我长辈了，犯啥法啊！关军彪的事儿你总跟着掺和啥，一天天你不累么？”
　　“我去找秦耀祖。”
　　“老秦没工夫搭理你，我请你吃面条，加两个蛋！”
　　好说歹说的把孙正民忽悠走了，出门的时候韩谦脑抽的问了一句。
　　“你吃糖么？”
第八百二十三章 碎碎平安
　　去监狱看了关军彪，然后就接到了温暖的电话，告诉他去找涂坤，这小丫头想买个笔记本电脑，温暖告诉韩谦多买几个，圣诞节了怎么也要给孩子们准备礼物。
　　韩谦把手里的一包烟扔给关大狗，叹了口气。
　　“差不多过完阳历年吧，你在这里面……”
　　“我在这里面算是大哥，清湖给我存了很多钱。”
　　“那就行了，圣诞节了你去买点礼物，你儿子喜欢什么？”
　　“给他找个新妈？”
　　“滚犊子，机票我给你定好了，出狱后你马上……哎？你出狱后能出国么？”
　　“我不是取保候审，应该……大概可以吧。”
　　两个不太懂法的家伙迷糊了，沉默着抽了一根烟，韩谦起身离开，出门的时候给温暖打了个电话。
　　没别的意思。
　　他手里没钱了，温暖那边哈哈大笑，要韩谦叫声好听的，她马上转钱，韩谦思考了一会开口了。
　　“腐败富婆。”
　　温暖大怒的挂了电话，随后没过多久银行的信息来了。
　　213000。
　　骂人都这么有艺术，二B带三个王八蛋？
　　不论如何，钱到账了。
　　打电话告诉李多乐去接嘉威和涂坤，他去接小北北，然后韩谦在想钱婉和小杨佳算不算孩子……
　　圣诞节的接到很热闹，尤其是市中心这里，店铺和街道装饰这圣诞气氛，红白相间，车上的小北北坐在副驾驶很乖，手里的波板糖都快比她的脸大了。
　　韩谦很疼这个没有任何血缘关系的外甥女，小北北很听话也很懂事儿，而且韩谦内心也有几分愧疚，不论唐威是什么样儿的人，他都是小北北的父亲，韩谦算是间接性的剥夺了小北北享受父爱的权利。
　　到了市中心，把车子好，韩谦把小北北抱在怀里，让小丫头的屁股蛋坐在胳膊上，小北北把波板糖递给韩谦。
　　“舅舅，可甜呢。”
　　韩谦突然想起他给孙正民喂糖的时候了，笑着摇了摇头，柔声道。
　　“北北也不吃了，吃多了牙会疼哦。”
　　把波板糖放在盒子里放回了车里，又拿湿巾给小宝贝擦了脸和手，小北北咯咯的笑个不停，韩谦抱着小北北去了儿童服装店，等小北北在出来的时候已经变成了一个纷纷嫩嫩小熊。
　　不论是唐威还是杨岚，他们的面容都是佼佼者，小北北才五岁就能看出是一个美人坯子，在加上韩谦的可以打扮和宠溺，马上路的人都会多看几眼这个一对儿年轻的‘父女’。
　　走过播放着音乐的店面时，小北北在韩谦的怀里扭啊扭，笑个不停，韩谦抱着小北北去了老百姓的首饰店，韩谦刚进门老百货的一楼经理就跑了过来。
　　把小北北放在玻璃柜上，韩谦挠了挠头轻声道。
　　“你们这儿有没有那种长命锁，半米左右带着金牌儿的那种。”
　　店员眼角微微抽动，轻声道。
　　“不好意思，先生！我们这里只有手镯，您说的那种长命锁……在一百年前可能会有。”
　　“我妈小时候就带过啊！给我看看你们这人的手镯，金镶玉的最好，金的我怕冬天带太凉了。”
　　对身边的人，韩谦是一直很舍得花钱的，骂他守财奴是对自己小气，不然也不会有散财童子这个称呼，店员来来回回选了几个韩谦都不满意，而且有个问题，孩子年纪小，正在发育，担心以后如果疏忽了手镯摘不下来。
　　选来选择最后还是选了一个金镶玉的手镯，带活扣的，随时都可以取下来，小北北没有带在手里，拿在手里把玩，店员看的那叫一个惊心动魄，韩谦则是完全没放在心上。
　　七千块钱成交。
　　结果还不等出门就掉在了地上，韩谦低头看着碎裂的手镯，小北北的眼泪在眼睛里打转，随后韩谦哈哈大笑。
　　“北北，舅舅教你一句话，碎碎平，碎碎安，碎碎平安。”
　　这手经理赶了过来，连声解释说可以尝试修一下，韩谦抱着宝贝外甥女呵呵笑道。
　　“不修了，麻烦您帮我包起来吧，本就是给我家宝贝求平安的，碎了挺好。”
　　出了门，韩谦扛着小北北一路小跑，小宝贝抱着韩谦的脑袋笑个不停，经理站在店门口轻声叹气，这时候店员凑了过来，满脸桃花看着韩谦的背影，轻声道。
　　“我要是有这样的男朋友，吵架了我都会抽我的耳光。”
　　经理斜视了一眼相貌身段都还算不错的店员，低声道。
　　“要不我给你买了一个？在这儿摔了？”
　　“我就说说。”
　　谁不羡慕韩谦身边你的人，太多人想要挤破了脑袋往身边凑，可惜现在凑过来只能说是锦上添花，雪中送炭的机会只有一次，可惜只有四人组得到了好处。
　　和小涂坤他们联系了在家电商厦见面，扛着小北北走到家电门口，就看到是三个孩子围着一个大号娃娃在攻击，韩谦皱着眉头走上前，看着李多乐一巴掌抽在大布偶的头上，韩谦抬起一脚揣在李多乐的腰上，小伙子直接趴在了地上，转头发现是韩谦后，皱眉道。
　　“姐夫你干嘛啊？”
　　韩谦没搭理他，对着李嘉威轻声道。
　　“揍他。”
　　李嘉威走到李多乐的身前，弯腰行礼，随后对着李多乐的屁股一脚又是一脚，然后韩谦看向涂坤，挥手一巴掌抽在肩膀上，小涂坤低着头乖乖的一动不动，这时候大号玩偶里面的人也拿下了巨大的玩偶脑袋，露出清秀的脸庞的小姑娘满脸委屈。
　　韩谦轻声道。
　　“他们欺负你了？”
　　小姑娘也就十八九岁，眼泪在眼睛里打转，咬着嘴唇摇了摇头，韩谦转头看向已经起身的李多乐，仅仅一个眼神，李多乐乖乖的坐在了地上，韩谦问了李嘉威。
　　这孩子很诚实，告诉韩谦是涂坤和二哥不让人家走，话音落，小涂坤怒视李嘉威，结果又被韩谦抽了一巴掌，小涂坤捂着肩膀皱眉道。
　　“小舅，她穿的那么厚，我打一下又不疼，你干嘛呀。”
　　韩谦淡淡道。
　　“不疼是吧？小姑娘把衣服给她，然后你给我打，我看看这一个脑袋就有十几斤的东西你怎么给我抗住，我发现你们三个的家教是真的有问题了，买个屁的圣诞礼物，都给我站好了。”
　　这时候小北北突然伸出手去抓小姑娘手里的玩偶脑袋，韩谦生气了，把小北北放在地上。
　　四个孩子并排站在，随后整齐的对着玩偶小姑娘弯腰道歉，李多乐聪明，话语诚恳，还给小姑娘塞了两百块钱请求原谅，小涂坤这是一脸的不甘，韩谦淡淡道。
　　“李二，嘉威你们两个圣诞礼物减半，小涂坤你今天啥也别想要。”
　　“啊！！！小舅我错了。”
　　“嗯？”
　　“小姐姐对不起，我真的不是故意的，以后你就在这里做布偶，谁敢打你，我让我家里的人把他们抓子都剁了。”
　　然后又挨了一巴掌。
　　韩谦再一次对小姑娘道了歉，此时马路上已经有人开始围观了，韩谦转过身又对着围观的人弯腰道歉，并且说明了惩罚自己家孩子的缘由。
　　此时衙门口儿的几个大佬就在监控前看着家电门口的画面，秦耀祖淡淡道。
　　“李金海，你这儿子你不管管？”
　　李金海满脸铁青，一句话都说不出来，这个逆子。
　　随后程锦嘿嘿笑道。
　　“我就说吧，这兔崽子就欺负咱们厉害，对市里的普通老百姓都很好，不讲理也是和咱们不讲理，你们不能要求一个人太完美吧？我感觉韩谦这孩子挺好的，这段视频发给京城那边？组长不是说有任何关于韩谦的都要给他发过去么？”
　　孙正民淡淡道。
　　“等积攒多一点在发吧，这兔崽子白天不知道给我吃了什么东西，我现在吃什么都咸，黑乎乎的说肉不是肉的。”
　　李金海低着头小声道。
　　“不能是我外甥女做的菜吧？”
　　众人脸色变得怪异，他们突然开始有点心疼韩谦了，李秘书长站在窗前淡淡道。
　　“我还以为是清湖做的红烧肉，既然是温暖我就放心了，哎！小湖的脑子里全部都是玩可怎么办啊！”
　　众人面色再变。
　　现在不是有点心疼韩谦了，桃花运这种东西并不是所有人都可以承受的，现在有姑娘靠近韩谦基本很少有人认为是韩谦福气，而是肩膀上的责任又重了一份。
　　秦耀祖无力叹气。
　　“这孩子上辈子造了什么孽啊！”
　　李秘书长当即大怒。
　　“秦耀祖你放屁呢？”
第八百二十四章 不甜了呢
　　“小舅，我知道错了，我以后绝对不欺负人了，我保证！”
　　李嘉威背着小北北在一旁偷笑，李多乐在旁边添油加醋的说都是小涂坤的主意，这句话可说错了，韩谦突然开口。
　　“李二你的礼物没有了，你的那份给小涂坤。”
　　小涂坤大喜，李二满眼迷茫的问理由，这时候李嘉威开口了。
　　“因为你推卸责任了。”
　　李二当即躺在地上还是打滚，也不管商场的人怎么看，韩谦被气得脸都青了，最后无奈妥协，但是这顿揍是躲不过去的，给李嘉威买了一台学习的笔记本，花了一万四千多，韩谦告诉李嘉威，只要好好学习，奖励不断，如果考试能进全校前三，还有奖励，如果能考上几所名校，清华，北大，复旦，南京等，会给他一辆车做奖励，可以开车去上大学。
　　但是也有要求，毕业后必须回滨海来给他帮忙，李嘉威表示会努力的，但车子就不要了，他要自己去奋斗。
　　对李嘉威的房租，韩谦一直都在给，尽管房东大姐一直表示不要房租，这个房子随便住，就是拆了都行，但是韩谦还是坚持给钱，给嘉威是给嘉威的，这算是一种投资，也算是帮助涂骁那边给的投资。
　　小涂坤要了一个什么玩意韩谦也没看懂，反正很贵，具体干啥的韩谦都不知道，当韩谦拿起一个电棍的时候，李多乐当场表示自己已经大了，不需要礼物了，韩谦呵呵一笑。
　　告诉李多乐可以去吴青丝剧组那边学习学习，最后去买了两个手机。
　　礼物算是买完了。
　　天也快黑了，分开的时候李二告诉韩谦他哥和嫂子回来了，什么时候去家里坐坐，韩谦点了点头，李多乐开车回家，殊不知今晚极有可能是他的忌日！
　　送小北北回家，小杨佳小跑过来开门，韩谦把小北北和手机都递给了她，小杨佳当时就把北北忘了，大呼韩谦就是她亲哥，随后韩谦听到了客厅吵吵闹闹的声音，走过门厅一看。
　　韩谦当即捂住了脑袋。
　　怎么都在这儿呢？
　　姑娘们怎么都在这里，虞诗词又一次和杨岚拼酒了，韩谦看了一眼时间，这才六点啊！温暖脸蛋红扑扑的躺在沙发上，她的战斗力应该是最低的。
　　这时候杨岚突然提出要去酒吧，几个酒酿举手赞同，杨岚转过头双手扒着沙发，可怜巴巴的小声道。
　　“小谦，能不能让涂老大的人来接我们呀。”
　　韩谦歪着头疑惑道。
　　“杨姐你在撒娇么？你去唱歌小北北怎么办？”
　　杨岚看向杨佳，韩谦无力道。
　　“那燕总和小温暖呢？”
　　燕青青开口道。
　　“我不去，温暖这样子也去不了了，我们在家里陪着小北北，你让涂老大来接一下吧，我住院后她们一直在照顾我，趁着圣诞节出去玩玩，热闹热闹吧。”
　　“行吧，我打电话让小海过来接你们。”
　　“小谦最好了。”
　　“杨姐你别撒娇了好不好？”
　　杨岚的撒娇是真的扛不住。
　　没过多久，小海开着几辆车来接人了，都是小舅爷好知己，可不能怠慢了，去了八区也要好好的盯着，韩谦看了一眼燕青青，后者示意韩谦也去忙自己的事情。
　　离开杨岚的家，韩谦也不知道去哪里，打电话给苏亮，这家伙说媳妇快要到预产期了，打电话给魏天成，这家伙和四人组凑在一起打牌呢，罗善德今天要陪孙子。
　　如果以前还可以找大狗出来一起喝个酒。
　　突然感觉身边的人都很忙，韩谦低着头走在马路上，漫无目的，最后选择开车回家。
　　一年短时间扎眼就过去了，韩谦感叹的日子过的太快了。
　　回家睡觉，睡醒的时候天已经亮了，韩谦换上了西装，拿着车钥匙下楼。
　　几个月都没有去上班了，韩谦想去公司看看，连续上了五天的班，元旦到来了，也迎来了新的一年的第一天，而且赶在了周六，钱玲的别墅很热闹。
　　几家人凑在一起，姑娘们叽叽喳喳，温孰和老头儿跟着钟伯去了他的秘密基地，韩谦站在二楼的阳台喝着酒，他与热闹显得格格不入。
　　喝了半瓶酒，抽了一根烟，韩谦轻声叹了口气，这时候手机突然响了，韩谦按下接通键，对面只说了六个字，韩谦扔掉酒瓶拿起衣服离开了别墅。
　　启动车子直奔监狱。
　　作为担保人签了字，典狱长告诉韩谦，刚才苏亮来过签字，但是媳妇好像今天生孩子，急匆匆的走了。
　　对苏亮，韩谦是百分百的感谢，百分百的信任。
　　站在监狱的门口，韩谦低头点了一根烟，一阵风吹过吹灭了火苗，韩谦转过身背风点药，点燃了烟仰起头吸了一口，身后传来一道笑声。
　　“吃独食儿可不好！”
　　韩谦转过身，尽管已经见过了关军彪秃头的样子，可现在看到心里还是有种说不出的滋味，拿出烟塞进关军彪的嘴里，双手点燃，随后打开车门，昂首挺胸大声喊道。
　　“关兄！请！”
　　“韩兄请！”
　　“狗哥请上车。”
　　“小舅爷您客气了。”
　　两人看着对方，随后哈哈大笑，关军彪开车，韩谦坐在副驾驶，韩谦大喊一声冲啊，两人直奔市区，冲进商场，韩谦开始给关军彪挑选红色的西装，可惜两人的眼光实在不怎么样，最后店员是在看不下去了，主动开口说要帮狗哥挑选一套。
　　等两人离开了商场，韩谦询问关军彪去哪里，关军彪轻声笑道。
　　“去大不列颠，在监狱里我想了很久，过年的时候还是陪在我媳妇和我儿子身边好一些，如果她愿意，就跟我一起回国，不愿意，赔她带半个月左右我就回来，总这么分着也不是个事儿，过去也是想问她一下，滨海哪里配不上她了！”
　　韩谦笑道。
　　“冲动了吧？”
　　关军彪耸了耸肩，笑道。
　　“不冲动，老爷们就得硬气一点，大不了就一拍两散，她结婚了我包个大红包，感觉没有什么事情是过不去的，我走了！祝我好运吧。”
　　关军彪很潇洒，打车前往机场。
　　韩谦也想活的他这么潇洒，这个想法刚冒出来，温暖的电话打过来了。
　　“小韩谦，大家等你开饭呢，你死哪儿去了？”
　　挂了电话，韩谦咬着上嘴唇皱着眉头。
　　温暖咋不甜了呢？
第八百二十五章 投资和回报
　　休息归休息，可有些事儿还是得正常运行，古楼派人去了畅享集团找他们的总裁林纵横，计算着债务的利息，并且告诉林家距离归还日期还有两个月。
　　也就是在过年的前后，出门的时候向唐威道谢，并且当着林纵横的给了唐威一笔不菲的酬谢。
　　此时林家也很想把这一笔钱归还给这个地下钱庄，可那个香港的股东一直没有回来，并且他手中有文件可以去查公司的账目，说不准什么时候会回来。
　　林纵横双手捂着头，这恐怖的利息让他有些吃不消，现在可以肯定这个香港突然冒出来的家伙肯定是韩谦的人，可既然知道又有什么办法？
　　此时的韩谦正在和杨健烽通着电话，询问最近林孟德有没有继续在他的手里拿钱，杨健烽的回答没有让韩谦失望，韩谦笑着点了点头。
　　告诉他不用在借钱了。
　　挂了电话，韩谦把压在身上的两条美腿扔到一边，温暖手里拿着冰棍儿轻声道。
　　“你要出门？”
　　“嗯，在家里趴了一天了，出去办点事儿。”
　　“回来给我买点零食。”
　　“你胖了。”
　　话音刚出口，温暖出门的速度比韩谦还快，没过多久，温暖在一楼大喊。
　　“一百零一斤！我！不！胖！”
　　韩谦呵呵一笑，穿上风衣出了门，上了车的时候温暖发来短信，说晚上想吃甜的，软的，粘的。
　　甜的？
　　软的？
　　粘的？
　　韩谦思考了许久都没想出这是什么玩意，拿出手机打给魏天成，告诉准备一下，一会去见魏天成，魏天成点头答应，随后韩谦纠结了许久，在选择第二个人是谁的时候，涂骁主动打来电话，告诉韩谦别开车，他过来接他。
　　站在小区里看着小伙子们穿着一件背心打篮球，韩谦羡慕的不得了，这些十七八岁的小伙子正是精力最旺盛的时候，韩谦有些后悔，为什么自己小时候总是想着上网吧，而不是来打篮球呢。
　　多帅啊！
　　小伙子们也看到了韩谦，熟悉韩谦的人放下球小跑过来叫一声师父，隔着护网，韩谦笑道。
　　“穿这么少冷不冷，别冻感冒了。”
　　小伙子嘿嘿一笑。
　　“师父，多亏了您啊！前一阵就有些大爷大妈过来和我们抢地盘，当时我们都快要被赶走了，我就尝试的说了一声我师父是韩谦，他让我们在这里打篮球的，然后大爷大妈们就走了，师父你太厉害了。”
　　韩谦忍不住笑道。
　　“你这是在给我树立敌人是不是？把衣服穿上，别感冒了，我教你们的还都记得？”
　　其他几个小伙子围过来，嘻嘻哈哈的笑道。
　　“记得的，记得的，师父说！要有一副健康的身体保护喜欢的女孩，要好好读书，成绩好，身体棒，爱干净是吸引女孩子的三大要素。”
　　随后有新人问为什么要身体棒，几个小伙子不纯良的笑了，韩谦笑道。
　　“那今天在告诉你们一件事情，努力读书或是努力打球，不可以只选择一个去努力，天才是受人追捧的对不对？等你们上了名牌大学，毕业后西装革履的坐在办公室，那时候你们选择女朋友的范围也就广阔了一些，如果有一天你们成为了篮球明星或是自己创办了公司，和女明星交往也是有可能的哦，所以！孩子们！要努力哦。”
　　和孩子们闲聊的时候，小海来到了韩谦身边，躬身道。
　　“小舅爷，车子已经在等您了。”
　　韩谦对着孩子们挥挥手，跟着小海离开，篮球场的孩子们双手抓着铁网看着离开的师父，眼神里全部都是羡慕，师父说的肯定没错，只要听师父的一定错不了。
　　幻想着未来自己也变成了韩谦的样子，几个和韩谦熟悉的孩子们拿起衣服准备离开球场，一些不明所以的人大声问道。
　　“怎么？才打两个小时就不玩了？”
　　走在最后面的孩子转身笑道。
　　“回去读书了，师父说这叫劳逸结合。”
　　“那回家打不打DOTA？玩的话我也回家。”
　　“不打，师兄那边给我们出了卷子，今天可能没有时间了。”
　　“你们好无聊啊！都放寒假了，你们还写什么卷子啊，我的寒假作业都让我扔了。”
　　“呵呵，你出了校门以后能做什么？”
　　同龄孩子的一句灵魂拷问让几个还准备打篮球，打游戏的孩子们愣住了，恼羞成怒的指着几人怒道。
　　“你活腻味了？明天放学你小心一点儿。”
　　“堵我们？先不说我们怕不怕你，我们叫李嘉威一声师兄，你动我们试试？呵，学习学习不行，打球打球不行，玩游戏也是个菜鸡，你这样的出来校门能做什么？等我成为了老板以后，遇到你们这种几个人凑不出一百块钱的混混，我会念在老同学的份上施舍你们一点的。”
　　孩子们变得骄傲的，不知道这样是对还是错，但是他们父母都很感激韩谦，随后没过多久，孩子们带着零食，练习册或是家里爸妈准备精致的饭菜去了李嘉威的家。
　　补课的同时也是想听听师父的故事，李嘉威负责给几个小弟弟们补课，涂坤则是给他们讲着的韩谦的故事，夸大的讲，以前李多乐也的凑过来，但是现在他被禁足了。
　　李嘉威给他们分了卷子，卷子是李嘉威自己出的，打印好的，他没有收孩子们的补课费，但是对于带来的零食以及饭菜他都会收下，这样可以让老妈回来不用做晚饭了。
　　起初涂坤对此表示很不理解，听到李嘉威的解释后才释怀。
　　“涂涂，我和小舅没有任何血缘关系，他只是我家的租户，他能对待我比亲外甥还亲，我为什么不能学习小舅对待几个年轻的弟弟好一些？都是力所能及的事情，小舅培养我，希望我将来能给他去帮忙，而我也在培养他们未来能给我帮忙。”
　　涂坤不解的问。
　　“他们有什么用？”
　　李嘉威笑呵呵没有回答，他现在这种属于无投资的投资，没用不亏，但只要有一个有用的，那就是赚。
　　没有一个商人是绝对赚钱的，只不过他们的资本雄厚一些。
　　另一边，韩谦等人抵达了畅享集团，韩谦昂起头感叹道。
　　“或许不久后，畅享集团可能就要姓韩了。”
第八百二十六章 还钱！
　　众人走进畅享集团的正门，韩谦的辨识度或许不高，有人知道他是前副总的丈夫，有人却是不知道，多数人的目光落在了他身后的两个人。
　　魏天成？这个家伙怎么突然出现了，他不是变卖了公司出国了么？
　　涂骁？八区的黑老大怎么会出现在这里？
　　有一些了解八卦的人更是好奇这两人怎么会出现在同一个场合，确切的说，他们两个怎么会甘心走在这个年轻男人的身后，很多人都知道涂骁当年和魏天成闹的有多凶。
　　韩谦也知道，但是这两个人就是出现在了这里，韩谦从来不担心魏天成会在背后捅刀子，不是说信任，而是说不怕，或许在一年前，魏天成还是他高攀不起的，但是现在他只能沦为韩谦手中的一个工具，说的好听点是盟友。
　　涂骁啧了啧嘴。
　　“啧啧啧，林孟德这老狗的眼光是真的不怎么样，这公司怎么看着小里小气的。”
　　魏天成呵呵笑道。
　　“谁知道。”
　　两人的身后跟着有五六个人，韩谦上了电梯，直奔林纵横的办公室，有人想要阻拦，可惜没能鼓起勇气，此时的林纵横也收到了消息，可惜韩谦没给他反应的事情，推门而入，咧嘴笑道。
　　“林少，下午好啊！”
　　此时站起身的林纵横看了韩谦一眼，随后落在，双腿搭在桌子上，淡淡道。
　　“韩谦，你现在是越来越不要脸了，我请你了？”
　　韩谦走到沙发落座，魏天成站在了门口，涂骁走到了窗前，韩谦笑道。
　　“我去哪儿你说的不算，我想见谁你也拦不住，至于这脸皮厚不厚的，肯定没有你的龟壳后，听说你最近一直躲在公司和家里不出去？我来看看你饿死了没。”
　　“呵呵，这一次送给你的礼物还喜欢么？一大家子人住院，热闹吧？你让涂骁和魏天成一起来？怕我动你？韩谦你越来越胆小了。”
　　“没办法啊！毕竟不是所有人都是人，有的王八也叫林纵横啊，今天不用喊你爹过来给你撑腰了？那我也不和你废话，来！把欠我的钱还一下。”
　　此话一出林纵横皱起了眉头，坐起身子斜视韩谦鄙夷道。
　　“钱？我欠你钱？韩谦你在和我讲笑话？我林家大少爷欠你这一只土狗的钱？你没钱了就叫两声，我给你买俩骨头。”
　　“懒得和你吵嘴架，娘们似的。”
　　话落韩谦站起身，在风衣里面的口袋拿出一张借条放在了桌子上，林纵横用眼角的余光斜视了一眼借条，随后做起身子拿起借条就要毁掉，韩谦开口道。
　　“恶意毁坏他人借条等于损坏他人财产，五千块以上要面临刑事责任，林纵横啊！以咱们俩的身份打关系和老百姓打官司没区别，你确定要撕？九千万买你林纵横入狱监禁，我倒是不亏。”
　　林纵横拿着借条摔在韩谦的脸上，怒道。
　　“你别他妈的放屁，我林家什么时候欠你韩谦的钱了，说出去会被人笑死，你韩谦有九千万么？嗯？土狗一样的东西，你他妈的……”
　　“你在骂我一句我就揍你。”
　　林纵横的声音戛然而止，突然闭嘴，站在门口的魏天成没忍住笑出了声音，韩谦弯腰捡起地上的欠条，淡淡道。
　　“很不巧，你林家在杨健烽的手里拿了九千万，之后杨健烽因为某些原因在我手里拿了八千万，现在他无力偿还，用这张欠条抵账，我这里有你林家借钱的全部资料和证据，别废话了，把钱还我！要不然咱们就法院见。”
　　林纵横怒道。
　　“韩谦我他……我怕你？”
　　韩谦笑道。
　　“你不骂人了？那我骂你，你个小王八蛋你怕不怕我你自己心里不清楚？你最好别还钱，然后咱们去法院，现在牛国栋死了，去衙门口儿打官司你能打的过我？做梦呢？啊？你信不信我这九千万能拿走你们爷俩一半的股份？信不信？林小龟同学。”
　　林纵横的脸色一阵青一阵紫，韩谦呵呵再道。
　　“别挣扎了，快点还钱吧，我这钱等着用呢，现在的银行流水什么的都好查，杨健烽那边你也可以打电话去对峙，你不还钱我可打你啊！”
　　韩谦又要动手，林纵横最怕的就是这家伙动手，拿出手机打给了林孟德，告诉让他来公司一趟，韩谦来找茬了，并且拿了一个欠条过来，林孟德收到消息后迅速前往公司。
　　等他抵达公司的时候，韩谦正坐在林纵横的办公室里和另外两个家伙斗着地主，看着魏天成和涂骁，林孟德的气不打一处来，当看到韩谦的时候，林孟德气得肺都快要炸了。
　　指着三人怒道。
　　“你们三个都给我滚出去，这里是你们玩的地方？”
　　韩谦扔出王炸，拿起桌上的欠条扔给林孟德，淡淡道。
　　“老东西你别叫那么大声，我们都比你年轻，快点去筹钱，把钱给我，欠债还钱，天经地义，你别逼我抄你们家啊！”
　　欠他钱？
　　林孟德没转过这个弯儿来，他第一想法是地下钱庄是韩谦的，当拿起欠条的时候，一股高压冲上头顶，林孟德差点被气死过去。
　　被杨健烽这个废物给耍了？
　　林孟德不相信，示意助理去打电话，韩谦转过身趴在沙发背上，对着林孟德笑道。
　　“别挣扎了，我韩谦什么时候做过没把握的事情？有钱还钱，没钱拿房子，车子，股份抵债，刚才你儿子不说你家有钱么？那就别废话了，我卡车都准备好了，先生现金还是刷卡？”
　　林孟德阴沉这一张脸，冷笑道。
　　“韩谦，这个钱我不给你，你能如何？”
　　韩谦耸了耸肩，淡淡笑道。
　　“不给我？那咱们就打官司呗，然后顺藤摸瓜的查，查查林纵横花钱买凶杀洛神的事情，查查你蛊惑钱欢自杀的事情，在查查东，查查西，你完全可以抗罪，但是你死了，我收拾你儿子不是手拿把掐的？”
　　这话落在林纵横的耳中就好像刀子一样，林纵横大怒。
　　“韩谦你别给脸不要脸。”
　　韩谦斜视林纵横，撇嘴道。
　　“不要脸，我要钱。”
　　这时候秘书回来了，手里的电话还没挂断，林孟德听了两秒钟后挂断了电话，走到沙发后面，双手按住了魏天成的肩膀，淡淡笑道。
　　“小魏啊！总不能吃了东家的，就去西家卖力干活吧？这样的长工是不会被人信任的。”
　　魏天成没有说话，韩谦则是抓起说上的扑克盒砸向林孟德，皱眉道。
　　“挺大个岁数威胁年轻人？林孟德你是越活越回旋啊！你今天就说一句话，是还钱还是不还！你还钱，我走人，咱俩两清，但是说你要是不还钱的话，拿你儿子抵账？”
　　林孟德呵呵笑道。
　　“还钱？肯定得还钱，但是现在我没有钱，你看看这里的东西你能拿走什么就拿吧，抓了纵横也行，你抓了，我去报案。”
　　“癞皮狗？不对，赖皮龟？行吧！既然这样，来！把这个签了，拿你百分之十的股份吧，谁让你没钱呢！”
　　“如果我不签呢？韩谦你能怎样？”
　　说话间撕碎了欠条，碎纸犹如雪花一样落在了魏天成的头上，韩谦笑了。
　　“林孟德，你摊上事儿。”
　　话落拿出手机。
　　“歪，警察嘛？我报警，有人欠钱不还，还把欠条给撕了。”
　　挂了电话，韩谦看着林孟德，眯眼道。
　　“你再大，能大的过法律？”
第八百二十七章 划分的积蓄
　　警察来了，当得知欠款人是林孟德，收款人是韩谦的时候，他们也为难了，而且涉及的金额数量很大，提议让他们自己商量着解决这个事情，可这样韩谦就不愿意了，指着林孟德看着警察。
　　“他把我欠条撤了。”
　　话音落，涂骁开口道。
　　“按照律法其中的一条条款，撕毁欠条金额超过五千元等于恶意毁坏他人财物，应当负刑事责任，你们不能说因为他是集团老总就不抓人吧？”
　　警察为难了，靠近林孟德的时候，他开口了。
　　“这个钱是我和杨建峰之间的事情，我没在韩谦的手中拿过钱。”
　　“但是杨建峰已经说这个欠条给我了，并且受权我可以找你要钱。”
　　“他受权是他的事情，我没有答应。”
　　“林孟德你个老无赖，不还钱？”
　　“我还给杨建峰，但是不能还给你韩谦。”
　　韩谦站起身满脸怒气的看着林孟德，随后韩谦突然笑了，咧嘴笑道。
　　“林孟德啊，你在杨建峰手里拿了几次钱啊？你说现在你突然把他弄过来作证，会不会让杨建峰心上不满，然后把你欠的钱都要回去啊！你说是不是啊？”
　　“要不要也是我和杨建峰的事情，和你有什么关系？”
　　“那我就让杨建峰过来了。”
　　“你让天王老子来了，这个钱我也不可能给你，明白么？”
　　韩谦转头看向了警察叔叔，后者看着韩谦皱起了眉头，韩谦明白了，这好像还真得用杨建峰作证，随后韩谦一拍腿，大声道。
　　“刚才他给杨健烽打电话了，他能不知道？”
　　多少年没被人指着鼻尖了，林孟德阴沉这脸看着韩谦，怒道。
　　“韩谦，你在指我一下试试。”
　　韩谦挽起袖子踩着茶几，怒道。
　　“我指你？我他妈的现在戳你鼻尖你有脾气？”
　　“韩疯狗，你他妈对我爸尊重一点。”
　　“去你吗的，他是你爹，不是我爹，我尊重你马勒了比啊？涂骁，魏天成你们俩给我按住林孟德，我先打这个小王八蛋。”
　　眼看着就要打起来了，两个警察叔叔上前把韩谦给拽了回来，告诉韩谦现在给杨健烽打电话，如果对方承认有受权，那么这个钱韩谦可以要，如果没有受权，韩谦就要面临寻衅滋事被拘留。
　　话出韩谦怒道。
　　“那他妈他扯我欠条呢？”
　　“韩先生，我们会处理的！您放心就好，如果你是债主，这个钱我们会帮助您的。”
　　过了半个小时，林纵横坐在了沙发上，双手被带着手铐，韩谦也坐在沙发上，手上也带着手铐，在听到杨健烽承认的确允许韩谦要钱后，林纵横对着杨健烽破口大骂，韩谦则是直接动手。
　　在确定了归还日期的确是最近的时候，警察叔叔主持公道，告诉林孟德偿还韩谦的债务，如果不同意偿还，可以去法院起诉。
　　听到了起诉，韩谦嗤笑道。
　　“起诉？你问问他们俩敢进法院的大门么？别废话，痛快还钱！今天不还钱，我明早就起诉你们两个穷鬼，妈的借钱时候寻思啥来的？这么大的公司老板还钱这么难？不行，我得让燕青青把荣耀门口的LED打开，我要让滨海的人都知道你们爷俩不还钱，还耍无赖，我就问你，还不还钱？不还钱就拿你儿子抵债。”
　　“韩少，林纵横不值九千万。”
　　“他当初花四十万买我的腿，我特么话九千万给他变性然后扔日本拍AV去！”
　　林纵横看着两个眼神狐疑的警察，瞬间怒道。
　　“韩谦你别血口喷人，我什么时候花钱买的腿了？”
　　韩谦满脸无辜的回道。
　　“你问关军彪啊！”
　　“关军彪是你兄弟！”
　　“查银行流水啊！妈的！去年过年时候在山里你给我打了一针麻醉针，我差点死在山里面，别特么废话，还钱！快点还钱！”
　　现在韩谦是三句不离还钱，林孟德也是没有办法，站起身离开了办公室。
　　韩谦见此对着林纵横嘿嘿笑道。
　　“你爹筹钱去了？不会是挪用公司的公款吧？”
　　林纵横不搭理韩谦，随后没过多久，林孟德的秘书回来了，询问韩谦今天先归还三千万，剩下的明天中午之前打到账户上行不行，韩谦看向两个警察叔叔，轻声问他们会不会给作证，警察叔叔点头答应。
　　随后韩谦把银行卡递给了秘书，开始静静等待。
　　这一等就是一个小时，短信来了，看着银行卡上面的一串零儿，韩谦打电话给银行，让他们把这个钱转到温暖的账户上去，毕竟当初的钱都是在那边借的，现在还缺温暖一点。
　　最后差不多手里能剩下一千万左右，韩谦开始幻想这个钱该怎么花了。
　　一千万的巨款啊！
　　韩谦可没想分给涂骁或是魏天成，他们俩在他的手里得到的东西已经不少了。
　　欺负了林家，韩谦心情大好，屁颠屁颠去给温暖买软的，粘的，甜的，转悠了一大圈，买了各种零食小吃和烧烤，可这个软的，粘的，甜的……
　　当看到金黄的豆包时，韩谦笑了。
　　这玩意软，也粘，豆还是甜的。
　　一口气买了十五六个。
　　打车回家。
　　打开门的时候，温暖带着一阵香风扑了过来，韩谦刚张开双臂，温暖已经抢走了手里的零食，各式各样的堆满了茶几，韩谦脱下大衣换了鞋子，走进客厅的时候发现童谣和虞诗词也在，韩谦笑了笑，随后看到温暖拿起冻豆包就咬，韩谦上前一步夺过，怒道。
　　“你是傻子么？这个明早在吃，你们先吃这个，嗯……我买了烧烤，冰箱里有啤酒。”
　　童谣起身气拿啤酒，虞诗词满脸暧昧的看着韩谦，眯眼笑道。
　　“灌醉了我们，然后大被同眠？”
　　韩谦笑着摇了摇头。
　　“我给你们都插雪堆儿里面。”
　　话出，童谣愣住了，他怀疑韩谦真的能干出这种事情来，温暖没当会事儿，吃着烤鸡翅含糊道。
　　“你在哪儿弄来三千万打我的卡里了，你告诉你个事儿，你前不久在我手里拿了几千万？对吧？那个钱是我在公司账目上转给你的，算利息差不多五百万，你记得把五百万也给我。”
　　“哦！”
　　韩谦还松了口气，还好还剩下五百万，够花，坐在小马扎上打开一罐儿啤酒，刚喝了一口，温暖再次开口。
　　“小红的准备给爸爸开了，爸爸那辆皮卡不是撞了么？”
　　韩谦皱眉道。
　　“他开红的？他能愿意么？”
　　“爸爸开车基本都是送妈妈，有什么不愿意的，我估计你手里还有些钱对吧？你给我换个车吧。”
　　话出，韩谦大怒，怒道。
　　“温暖我该你的？”
　　温暖皱眉道。
　　“你不同意？我给妈妈打电话。”
　　“同意！买！最多两百万！”
　　还有三百万，韩谦深吸了一口气，还能接受！这时候童谣开口了。
　　“韩谦啊！内个我想给学校扩建一下，你借我点钱呗。”
　　正经事儿！韩谦拿起油炸的鸡柳咬了一口含糊道。
　　“要多少啊？”
　　“我想给孩子们买点电脑，然后把隔壁租下来，让兴趣儿课挪过去，现在学校的孩子有些多了……野斋阁最近不是停业，资金有点周转不开了。”
　　说着说着，童谣的眼泪儿下来了，韩谦赶忙道。
　　“两百万！最多了，这是我手里剩下的所有钱了。”
　　童谣抬起头，一双大眼睛里面满是感激，可虞诗词不干了。
　　“韩谦，凭啥她们都有没有？区别对待，我也是……”
　　“有！”
　　韩谦是真怕虞诗词把那点事儿说出来啊，这女人可不在乎这个，虞诗词笑了。
　　“给我一百万就行，我和童谣买个房子～”
　　“行！都行，明天中午我给你们转钱，现在你们让我吃口饭，我吵了一天的架，我寻思我能剩一千万，这家伙的，你们三个就直接给我分了？今天晚上，你们谁敢进我卧室，这个钱就没了，听见了么？”
　　“那我不要钱了。”
　　虞诗词的开口引起了三人的注视，童谣开口淡淡道。
　　“你来大姨妈了，虞诗词！你安静一点吧。”
　　韩谦看着桌上的零食瞬间没了食欲。
　　难道说欠温暖的钱这辈子都还不清了？抬起头在看三个姑娘，一个个像个小狐狸似的，韩谦想哭！
　　温暖给了他二十多万，买圣诞节礼物去了三万多，然后杨岚他们在酒吧消费八千，涂骁说什么都不要，但是韩谦还是给了，因为酒吧没去涂骁他们的家的。
　　这个事儿韩谦还没去骂他们。
　　给大狗拿了十万出国做经费，这家伙赚钱点都给媳妇了，不好意思说去看望小媳妇找大媳妇拿钱，还剩下不到十万。
　　苏亮的孩子出生好几天了，韩谦一直没过去。
　　估计手里这点儿钱去了苏亮那儿也就没了。
　　想了这么多，韩谦躺在地上开始打滚。
　　“啊！！我不活了，我又没钱了！”
　　“乖，没钱找我要，姐姐是不会断了你的零花钱的哦，韩谦弟弟。”
　　韩谦睁开眼怒视温暖，怒道。
　　“你不甜了！”
第八百二十八章 臭老娘们
　　温暖甜不甜的先不说，三个姑娘窝在沙发上喝酒，骨头扔了一地让韩谦感觉是真的不甜了，躺在热乎乎的地砖上，韩谦单手撑头侧身看着童谣，轻声道。
　　“童怪物，你和我说说，你们那天晚上是怎么想的，怎么就想着去酒吧玩，然后不给人家结账呢？”
　　童谣手里拿着鸡叉骨，含糊道。
　　“不是我们不给钱，是对方经理说什么都不要钱，把POS机都藏起来了，这不是我们的问题。”
　　“对对对，的确是这样，经理说什么小舅爷的人来了就是很给面子了，韩谦你现在很厉害啊。”
　　一旁的虞诗词已经打开第六个小瓶啤酒的盖子了，韩谦看着虞诗词皱眉道。
　　“然后你就没给钱，等会！温暖现在一年给你发的工资怎么也有个百十来万吧，你买房子没钱？”
　　话出，虞诗词微微一愣，随后靠在温暖的肩膀声大呼喝多了，头晕，听不清韩谦在说什么，这时候童谣开口道。
　　“可能诗词喜欢被包养的感觉，那种找人要钱的快感。”
　　虞诗词看了一眼童谣，眯眼笑道。
　　“童老师真了解我呢，温暖～你让韩谦包养我吧～。”
　　温暖呵呵笑道。
　　“不行！妄想！你这辈子都逃不掉给我打工的命运了，明天我买个小鞭子～你敢偷懒我就抽你。”
　　“温暖你是地主么？”
　　“我婆婆以前是地主！”
　　三个姑娘又开始叽叽喳喳，对于韩谦的问题已经抛到了九霄云外，可这一百万能不给么？不能不给，但是怎么想心里怎么憋屈，虽然说只有两次，可这两次都是被虞诗词被强迫的。
　　要怪就怪自己意志不坚定！
　　要是那个时候没有反应是不是就没事儿了？
　　韩谦抬起头看向虞诗词，第一次过后，一辆车差不多七十万，第二次干脆直接拿走一百万，这娘们咋这么贵呢？虞诗词发现韩谦盯着她，随后这姑娘拉下了下衣服，露出浑圆白皙的肩膀，抛给了他一个媚眼。
　　韩谦不由的打了一个哆嗦，电力十足。
　　好像还挺值。
　　随后感觉自己的脑袋可能是被电短路了。
　　以前韩谦感觉虞诗词吧……不是那么的好看，比起温暖和燕青青差了很多，这两个姑娘可以说是滨海颜值的巅峰了，燕青青的五官要更加精致一些，可现在感觉虞诗词这种混血儿，尤其是那双带着淡淡绿色的眼睛真的挺好看的。
　　她属于那种初看略微有些惊讶，越看越耐看的人。
　　然后韩谦不看了，一看这张脸，脑海里就会出现涟漪的画面。
　　转过头去看童谣，韩谦的脑海里也浮现了一个画面。
　　韩谦凹凸曼拯救世界，打倒童怪物。
　　韩谦感觉自己的精神要得病了，站起身说了一句早点休息，起身上楼，脱下衣服穿着一条内裤钻进了被窝，辗转反侧的睡不着。猛然坐起身，对着自己的脸就是一耳光。
　　“这还没到春天的呢！”
　　话音落，房门被推开，换上了卡通睡衣的温暖打着哈欠走了进来，皱眉道。
　　“你不睡觉干嘛呢？”
　　韩谦转过头认真道。
　　“温暖，咱俩要个孩子吧！”
　　话出，温暖微微一愣，她在单纯也知道韩谦此时脑袋里在想什么东西，微微一笑，脱下鞋子上了床，在韩谦的身后抱住了他的脖子，下一秒温暖紧紧的勒着韩谦的脖子。
　　“没复婚就想要孩子？你在欺负我傻，还是认为你太聪明。”
　　随后温暖抓住韩谦的头发。
　　温暖低着头，韩谦昂着头。
　　duang！
　　韩谦冷静了，双目无神的望着天花板，温暖真的不甜了，还有点疼，这姑娘喝了点酒是一点都没有情啊！
　　一记头槌让韩谦躁动的心变得平静了，或许是疼的，或许是吓得。
　　总是是安静了，还有点晕乎乎的。
　　这个夜晚十分的和谐，没有半夜钻被窝的，也没有办法来塞内衣的，这导致韩谦早上起来总感觉自己还在做梦，对着自己的脸就是一耳光。
　　随后韩谦抱着被子开始在床上打滚。
　　“完了！彻底完犊子了，我没被冯伦和林纵横折磨疯，我快要被这几个臭老娘们被折磨疯了啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　带着一连串的怒吼，韩谦抬起头，看着门口面色不善的三个姑娘，韩谦忙着抱起被子缩在墙角，温暖手里拿着勺子皱眉道。
　　“你给谁叫臭老娘们呢？韩谦我最近是不是给你笑脸太多了？”
　　其他两个姑娘跟着附和，韩谦像个被凌辱过后的小姑娘一样缩在墙角。
　　一阵言语教训后，韩谦下楼了，看着狼藉的客厅，在看饭桌上精致的早餐，他选择了妥协，如果不是温暖拿着哨子，童谣拿着叉子，韩谦是肯定要唠叨几句的。
　　吃过饭，几个姑娘出门了，出门的时候温暖告诉韩谦别忘了，记得把钱转过来。
　　看着被关闭的门，韩谦看着狼藉的客厅陷入了沉思。
　　电梯里，虞诗词小声道。
　　“大小姐，真的要把韩谦掏的精光么？这样不好吧，他手里没有钱能行嘛！”
　　温暖低头看着手机，淡淡道。
　　“不行也得行，他现在手里应该有个十几万，零花足够了。”
　　一旁的童谣开口道。
　　“你忽悠我们俩找韩谦要钱……温暖你是怕韩谦把钱还给你吧，你有危机感了？”
　　“危机感？呵～”
　　温暖嗤笑一声，再道。
　　“韩谦谁都会反抗，但唯独不会反抗我婆婆，所以，你说的危机感我没有，但是我怕他还了钱之后把我撵出去……”
　　童谣皱眉苦笑道。
　　“那你不还是害怕么，我估计这个钱就是他留在手里也不会还你，现在他这么忙，用钱的地方这么多……”
　　虞诗词紧接道。
　　“他？他要用钱，蔡花瓶屁颠屁颠的送过来，但是我感觉温暖你的担心也是多余的，但也好，不怕一万，就怕万一嘛，万一韩谦……”
　　“虞诗词，你先说说你对韩谦做了什么？”
　　温暖突然抛出这个问题，虞诗词略微有些慌张。
　　“我……我什么都没做啊！不信咱们来去医院检查，我绝对还是处女，不像……”
　　“虞助理你少看点A片吧，作为一个老师，我要告诉你，这样对身体不好。”
　　“童老师你可以闭嘴了。”
　　“不是，虞助理我对你的身体很关心，毕竟咱们俩要一起住很久的，我不想你突然对我产生兴趣儿，听说外国人都很开放。”
　　“你听错了，我喜欢男人！我喜欢结实浑厚邦邦硬的男人！”
　　“你看你，满嘴都是污言秽语。”
　　“童老师你想的有点多吧？胸肌和腹肌都很硬！”
　　“韩谦没有胸肌啊！腹肌现在就剩下四……”
　　“童老师，你怎么知道？嗯？难道说你看过韩谦不穿衣服的样子？”
　　“你管我？”
　　温暖大步走出电梯，电梯里的两个姑娘坐在了地上，童谣双手捂着脑门眼泪儿都出来了，虞诗词捂着脑门疼的说不出话来。
　　第二次了！
　　这是第二次被温暖砸脑门了！！
第八百二十九章 干闺女
　　中午十二点，短信如约而至，钱到账了。
　　这个钱在哪儿来的韩谦不关心，因为他知道林孟德没钱，和杨建峰撕破脸皮也只是时间的问题，就不信他还能继续信任杨建峰，但是也说不准，万一他为了钱不要脸了呢？
　　林家父子做出什么事情来韩谦都不意外，硬骨头的人很难发财，例如他韩谦，这辈子都没有发财的命，小富还是借了身边几个女孩子的福气。
　　把抹布洗干净，看着焕然一新的客厅，韩谦笑了。
　　拿起衣服出了门，开车去银行取了点钱，给可欣送了一些，让他转交给几个发小，随后韩谦去了医院。
　　李梨生了。
　　李梨是什么时候怀孕的韩谦肯定不知道，到了妇产医院，韩谦推开门走进房间的时候，双方的父母都在，这是韩谦第二次去这四位老人，苏亮的父亲看见韩谦很是亲热，抓着手拍着肩膀，上下仔细的打量。
　　“瘦了！小谦你得多吃点，听亮儿说你今年又受伤了？年轻人恢复的快，但是也要注意安全啊！”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“意外，受伤是个意外，我瘦了么？我总感觉我这肌肉是少了不少。”
　　亮儿妈笑道。
　　“多吃一点，男孩子体格壮一点出去才唬人呢。”
　　苏亮的父母还不知道韩谦在做什么，只是知道他们俩的关系很好。
　　韩谦走上前，对着李梨的父母点头笑了笑，低头看着襁褓里的孩子，韩谦皱起了眉头小声嘀咕。
　　“好丑哦。”
　　苏亮怒视韩谦，怒道。
　　“有你这么做干爹的么？孩子出生就说人家丑？去去去去，你出去。”
　　韩谦哈哈大笑。
　　“这要是让我妈看见，又该催我要孩子了，孩子出生还办满月么？”
　　苏亮和李梨同时摇头，韩谦轻声叹了口气，在风衣的兜里拿出一摞钱递给苏亮，苏亮当即拒绝，韩谦皱眉道。
　　“孩子出生了，我这做干爹的怎么也得表示一下，这几万块钱你拿着，以后孩子用钱的地方多着呢，李梨你恢复差不多后写一个岗位申请报告，我签字，最近那个宋菁不是也快生了么？你去人事部那边吧，到时候你们俩也能交流一下初级宝妈的育儿经验。”
　　李梨轻声回道。
　　“高副总那边……”
　　“不用理会。”
　　这时候苏亮喊韩谦出去抽支烟，聊聊天儿，苏亮的父母也出了门去准备一些孩子该准备的东西，房间里剩下了李梨的父母，梨妈弯下腰皱眉道。
　　“你们什么时候决定不准备满月酒的？苏亮有那么多的亲朋好友，到时候也能收一大笔钱，这对你们小两口的生活也能轻松一点啊。”
　　李梨柔柔的笑了笑，她知道母亲是为了她好，但是这个决定是苏亮做出来的，滨海现在暗流涌动，牛国栋的死以及韩谦和林家的翻脸都有潜在的危险存在。
　　再有一点，苏亮说韩谦不能参加任何宴会，晚会，这会让他陷入危险。
　　还有，李梨清楚的知道，如果她没有选择苏亮，她或许只是一个普普通通的女人，正常的结婚生子，努力生活，但是现在她不需要担心这些，苏亮让她体会了什么叫经济自由，她也很尊重苏亮的想法。
　　梨妈见闺女没有开口，继续道。
　　“小梨，你和妈说说，那个韩谦到底是干嘛的啊？你的工作说调动就调动？既然这样干嘛不给你调去苏亮的身边啊！或是说去个轻松一点的岗位，人事部听着就很累。”
　　梨爸紧接道。
　　“看他的样子和苏亮的关系应该很好吧？你们俩怎么还是小职员？”
　　李梨看着爸妈苦笑道。
　　“韩谦的身份你们就别打听了，总之是很厉害那种，我倒是想去苏亮的部门，可惜你闺女没有那个能力啊，苏亮的综合部卧虎藏龙，再说我在苏亮身边会让他太拘谨，去人事部挺好的，宋经理这个人也很和善的，总之离开了公关部，哪里都好啊！你们就别操心我的事情了，也别操心苏亮的事情，我们过的都很好！”
　　“闺女啊！现在苏亮一个月能赚多少钱啊？”
　　“我不知道啊！没问过。”
　　“你怎么不问问，男人有了钱就变坏。”
　　“嘿嘿，坏他的呗，苏亮比我聪明，比我厉害，赚的也比我多，我们俩过日子，他又不是找了一个警察一起过日子，我的钱我负责貌美如花，他赚钱养家，我工作轻松我多做做家务，他工作累多休息一会，这样挺好～管的住还好，这要是管不住，他糊弄我，我也不知道啊。”
　　“工资卡呢？你们俩交给谁？”
　　“各拿各的啊！妈～男人出门在外不能兜里只有个百十来块钱吧，哎呀！你就别管我了，我们俩过日子，亮儿对我好不好，我心里还不清楚啊？”
　　“不就是怕你不清楚的么？我刚才看韩谦一摞钱得有六七万呢。”
　　“哦～那的确不少，我们俩的房子和车子都是谦儿哥送的。”
　　“闺女，你二叔家的那个姑娘还没嫁人呢，你看看着……”
　　“停！这个事儿你不许再提了，谦儿哥都快被女人烦死了，他身边追求他的姑娘非富即贵，你还是别操心了，孩子你抱走，太丑了，我不想看到。”
　　李梨是真的十分的，特别的不喜欢孩子，不论是自己的还是别人的。
　　她还把自己当做一个孩子呢。
　　梨妈抱起宝贝外孙儿，她和李梨恰恰相反，她最喜欢孩子，李梨刚怀孕的时候，她就去找了苏亮的父母谈判，如果是男孩儿你们苏家带着养着，但如果是女孩！上学之前必须在她的身边。
　　在梨妈哄孩子的时候，病房门被推开，万芳和萱萱来了，如今的万芳已经是不在是公关部的那个冷艳美女了，萱萱却是还留在公关部，用她的话说，她很喜欢看那些老男人因为好色，硬着头皮承担损失的样子。
　　万芳一路小跑到梨妈身边看着孩子，萱萱坐在病床边询问做妈妈是什么感觉，两个好闺蜜在房间里聊的热闹，李梨的父母识趣儿的离开了。
　　他们刚走，萱萱开口问道。
　　“梨梨梨梨，你怀孕这十个月，苏亮你们俩是怎么……那个……哎呀，羞死我了。”
　　万芳坐在萱萱对面，鄙夷笑道。
　　“你别装了！行么？”
　　萱萱捂着脸偷偷塞给李梨一个信封，随后小声道。
　　“你不和我说说啊？”
　　李梨红着脸怒道。
　　“你怎么什么都问啊？反正是有办法就对了，你给我塞钱干嘛？”
　　“随礼啊！蛊惑你啊，我要做孩子的干妈！”
　　“他干爹是谦儿哥。”
　　“那算了，这干妈我可不敢当，你让万万姐做干妈吧，反正他们俩见面就吵。”
　　不等万芳开口，房门被推开，韩谦看见万芳时微微一愣，随后张开双臂大声喊道。
　　“哎呦！这不是我的万万小宝贝儿么？你可想死我了，快让大爷稀罕稀罕。”
　　万芳站起身皱眉道。
　　“韩谦你是不是不挨揍你痒痒？”
　　“来呀，快活啊！反正有大把时光！”
　　“我特么。”
　　随后两人撕扯到了一起，韩谦不留情，万芳也不留情，从站着撕扯到了穿上，然后在从床上滚到地上，不久后韩谦发出一声一般的叫声，万芳抓着韩谦的狞笑道。
　　“嘚瑟啊！小韩谦你是不是忘了疼了？”
　　“万万你放手！你这女流氓……哦～～～别捏！”
　　坐在病床边的萱萱捂着脸无力道。
　　“看吧？这样的干爹干妈多合适！”
　　房间里的三个人看着这两个没有下限的家伙在地上打闹，过了大约十分钟，两人分开了，韩谦整理着衣服瞪着万芳，怒道。
　　“你知不知道穿打底裤是对男人的不尊重？”
　　话落，万芳直接扑向韩谦，像是个八爪鱼一样挂在了他的身上，抓着韩谦的头发咬牙道。
　　“你这只狗！我特么今天没穿打底裤！”
　　随后韩谦就这么背着万芳出门了。
　　留在病房里的苏亮无力的叹了口气，拿出一张卡递给李梨。
　　“给你的，谦儿的几个女朋友给你准备的！”
第八百三十章 万万姐
　　医院的门口台阶上，两个家伙一人捧着一杯热乎乎的奶茶，韩谦坐姿含蓄，万万姐坐姿豪放。
　　突然明白为什么都叫她万万，而不是叫芳芳了。
　　“韩谦你让我尝尝你的，我这个不甜呀。”
　　韩谦把奶茶递给万芳，轻声道。
　　“我不喜欢甜的。”
　　万芳完全没有理会韩谦用过的吸管儿，喝了一口后啧了啧嘴。
　　“的确没有我的甜，你尝尝我的？”
　　“我嫌你埋汰。”
　　嘴上这么说，韩谦端起自己的奶茶喝了一口，完全不在乎刚才万芳用过，万芳鄙夷的看着韩谦，后者一脸骄傲，怒道。
　　“咋地？犯法啊！”
　　突然起来的一声怒道把万芳下了一跳，对着韩谦的肩膀就是两巴掌，随后双手捧着热乎乎的奶茶杯，轻声道。
　　“韩谦，你想过结婚么？”
　　“你这个问题问错人了吧？我已经结过婚了啊，虽然现在离婚了。”
　　“我是说以后。”
　　“以后啊！没想过哎，你这个问题挺让我迷茫的，我感觉结婚离我很遥远。”
　　听了韩谦的回答，万芳放下手里的奶茶杯，叹气道。
　　“是啊！我一直以为婚姻离我很遥远，但是没想到会这么近，萱萱给我介绍了一个男朋友，不会说话也不会动，人很听话，也不花钱，我在考虑要不要接受。”
　　韩谦斜视万芳，皱眉道。
　　“你在这儿欺负我傻呢？首先你这个相貌，身段都很一流，虽然说性格差了一点，还有！萱萱和你关系很好，不可能会给你介绍这样的男人，她是不是在网上给你推荐了一款振动棒啊！”
　　“错！”
　　“真人？”
　　“硅胶的！”
　　“我去你妈的，万芳你是不是想打架？”
　　“没心情和你打，我妈催我找对象了，我把你照发过去了，我妈隔了一天告诉我，她去找了一个算命的老道士，老道士说你这人不正经，脾气还不好，桃花运泛滥，坎坷不断，所以我妈说让我和你分手。”
　　“你妈挺懂事儿啊！哎？老道士？就是在寺庙门口抢和尚生意的道士？”
　　“我不知道啊！韩谦啊！我好烦躁啊，以前我还想恋爱，但是看到了思琯每天失魂落魄的样子，我害怕了啊！你说咋办。”
　　万芳满眼期待的看着韩谦，后者微微一愣，随后道。
　　“你妈不是说我不行么？”
　　万芳微微一愣，皱眉道。
　　“就是你行我也不能和你谈恋爱啊，你太渣了，我是说，如果谈恋爱，然后分手了怎么办！”
　　“下一个更乖啊！”
　　“你信不信我打你？”
　　“那你说咋办啊？我也没谈过恋爱，我也没分手过，你现在就好像是拿着高中的数学题问一个三年级的小学生，他特么能知道么？”
　　万芳看了一眼韩谦，站起身伸了个懒腰，感叹道。
　　“你这么说也对，韩谦你还是处男么？”
　　韩谦满脸无奈的看着万芳，皱眉道。
　　“你能别那么流氓么？”
　　“咱们去见见小然？你和我一起去，我不知道和他说什么。”
　　韩谦站起身就这万芳的耳朵，歪头道。
　　“不知道说什么你去干嘛？”
　　话音刚落，韩谦抓住万芳下掏的手甩到一边，拿出车钥匙问开谁的车，结果万芳告诉她没开车，不然就不用他陪着了，气得韩谦真想把万芳按在雪堆里面打一顿。
　　不留情的那种。
　　开车来到了大学的校园，学生已经开始放假了，学生们陆陆续续的离开校园准备回家过年，韩谦和万芳散步在校园内，没过多久，小然一路小跑到两人身前。
　　“谦儿哥，万万姐。”
　　万芳看着小然乱糟糟的头发还有两个浓重的黑眼圈，皱眉道。
　　“你这是自暴自弃了？”
　　话落韩谦开口道。
　　“我饿了，找个地方吃点东西，天儿太冷了，我估计还得下雪，我饿了！”
　　万芳转头皱眉道。
　　“吃呗！你吵吵什么玩意？吃吃吃吃，韩谦你就是被几个姑娘给你惯得，你在我手里，我先饿你三天。”
　　小然一直没有插话，跟在两人的身旁走进了一家排骨米饭的店，曾经韩谦对荤素两个菜的看法是一样的，可跟着温暖生活久了，韩谦自然而然的把素菜当成了配菜，只有香喷喷的肉菜算是正菜或是说主食。
　　要了一大盆酱骨头，看着小然端起米饭，韩谦皱眉道。
　　“吃什么饭啊？大老爷们的就吃肉，你看看你憔悴的，不知道的人还以为你被吴思琯被摧残的呢！吃，先吃肉，然后在吃两碗米饭！”
　　递给小然一个手套，两个男人开始对着锅里的骨头下手，万芳也没客气，拿着一块酱骨头小口吃着，韩谦放下第一块骨头的时候抬起头看了万芳一眼，撇嘴道。
　　“看你那娘们唧唧的样儿。”
　　“你信不信我把锅扣你头上？”
　　韩谦不说话了，他认识的姑娘里面有暴力倾向的就俩，一个是燕青青一个是万芳，燕青青是对外包里，万芳则是对他一个人暴力。
　　低头吃肉懒得吵架。
　　万芳开口道。
　　“小然，就这么和思琯分手了？没想过要挽回一下？”
　　小然抬起头眼神迷茫，这时候韩谦开口道。
　　“挽回啥？现在挽回有个屁用，挽回了也会分手，思琯在工作，小然在上学，他们俩连共同的话题都没有，别挽回了，努力学习，毕业后找一份好工作历练一下，思琯就比你大两岁，也不是等不起，别一天情情爱爱的，那玩意有个屁用，你要是能能耐，有能力了，这次还用思琯给你擦屁股么？你看我干啥？吃肉！”
　　小然忙着低下头大口吃肉，嘴里塞的满满的含糊道。
　　“我听谦儿哥的，我先拿到优异的成绩毕业，不考研了，早点出去工作，哪怕以后不能和思琯在一起了，也想着如果她有困难了我能帮上忙，我现在只是能个拖后腿，我们坐下来吃饭都不知道聊什么，我太幼稚了。”
　　万芳点了点头，这时候韩谦开口再道。
　　“我没办法帮你，如果思琯知道了会和我吵架，一切要看你自己努力，思琯近几年来都不会结婚的，你自己把握时间吧，我不给你保证说思琯要等你多久多久，她可能压根儿就没等你，懒得废话，你自己看着办吧！还有万芳，你和叶芝别掺和这里面的事儿，他们俩的感情他们俩自己处理，你还光棍儿呢，叭叭的掺和别人的事儿干嘛？”
　　吃过了饭，小然告诉韩谦他今年过年不回家了，要留在滨海打工，随后就被韩谦指着脑袋大骂了一顿。
　　“打你妹的工？你夏天就没回家吧？你爸妈盼星星盼月亮的等你回家过年，你因为一段破感情就不回去了？想想你妈做年夜饭的样子，我就不明白了，现在的孩子脑袋里都是怎么想的！你留在滨海，我都打断你的腿。”
　　“谦儿哥，我现在就去卖票！”
　　“万芳你给他点钱，坐飞机滚，小然你不是小孩子了，在农村你这个年纪都当爹了，做事儿的时候多想想，先想父母，在想爱人，最后在考虑自己，他妈的！你要是我弟弟我早抽你了，滚滚滚滚。”
　　小然走了。
　　两人上了车，万芳启动车子淡淡道。
　　“你这么说是不是有些严重了？”
　　韩谦斜视万芳淡淡道。
　　“你有没有想过他们两个本来就不合适？小然以后会遇到很多女人，吴思琯能留着住他？在一起了我祝福，还有句话，长痛不如短痛，你个恋爱白痴你懂个屁啊！”
　　“你懂！你懂！你懂行了吧，你怎么不开车？”
　　“吃多了，懒得踩油门，把我送我姨那边去，然后车子你开走吧，算了！我怕你和我一起殉情，你自己去玩吧，我让季静过来接我，下次被买硅胶的，那玩意不好用。”
　　“你用过？”
　　“滚蛋！”
　　万芳开车疾驰而去，韩谦的电话打给季静。
　　“季大妈，来接我啊！想你了。”
　　没过多久，季静开车过来了，韩谦上车一把搂过季静，随后道。
　　“去你家！然后在去钱姨家吃晚饭。”
　　季静面若桃花。
第八百三十一章 杨儿啊，杨妹儿
　　赖在床上不想起来，季静拿着衣服套在韩谦的身上，嗔怪道。
　　“下次你在这样，我就不陪你了！”
　　韩谦张开怀抱搂过季静，躺在床上感叹道。
　　“果然！英雄都是战败在温柔乡的啊！”
　　“去～快点起床吧，钱董那边还等你呢。”
　　“我不想开车。”
　　“我送你去，你快起来把，天都黑了！”
　　韩谦一脸不情愿的坐在床上，纠结了许久后叹了口气，站起身穿衣洗漱，随后和季静出门去钱玲家里吃晚饭，现在基本每周都要去钱玲家吃一次饭，去丈母娘那边一趟。
　　老妈下的命令，不敢不听。
　　很意外的今天没有吃苹果馅儿的饺子，是牛肉馅饼，韩谦特别喜欢这种肉饼一样的馅，饭后坐在沙发上喝着茶，韩谦轻声道。
　　“姨，对于钱欢的事情我这边了解了一下消息。”
　　钱玲端着茶杯淡淡道。
　　“我知道，钱欢的事情早已经结束了，剩下的只有我怀念我的儿子。”
　　“可是……”
　　“小谦，你是你，钱欢是钱欢，我没有把你当做钱欢的替代品，你也要清楚一点，钱欢和你没有任何关系，把你当儿子的是钱玲，把你当哥哥的是钱婉，你不是一个复仇的工具，我也不希望你为钱欢复仇而如何如何，你能明白我的意思么？”
　　韩谦皱起眉头，放下茶杯轻声道。
　　“话虽然这么说，可是我心里还是很不舒服，魏天成回来带给了我一些消息。”
　　钱玲笑道。
　　“你自己看着办就好，不用和我说，你有你自己的人生和选择的权利，说说这个钱，怎么突然想着把钱转给我了，这些钱给我没用，一会我把卡给你，来回转账手续费太高了。”
　　韩谦憨笑着挠了挠头。
　　“我也没什么花钱的地方，现在温暖不敢让我手里有钱，担心我把钱还给她，她是各种想法让我手里的钱变少呢。”
　　钱玲撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“你非得告诉她你手里有多少钱？你现在是个名人，八区的那些汉子们叫你小舅爷，吴青丝和魏玖和你交朋友，滨县的一些商人也在想办法和你接触，手里没钱怎么能行？这样，我先少给你一些，过年的时候你不知道会有多忙？多少个丈母娘需要去看呢？”
　　话出，韩谦真想找个地缝钻进去，钱玲笑了笑，起身走到电视柜，拿出一张卡扔给韩谦。
　　“密码在后面写着呢，里面应该有个四五百万左右，足够你今年过年用了，出去走亲戚什么的大方一点，别让人以为咱们是小家子气的孩子。”
　　韩谦拿着卡看着钱玲，无奈道。
　　“用不了这么多吧，我过年的时候没准备出门啊！”
　　话出，钱玲拿起遥控器砸向韩谦，怒道。
　　“不出门？姑娘们去你家过年，你正月的时候不去回门？兔崽子你的脑袋挺聪明的，怎么这人情世故就不懂呢？你给我坐下！”
　　被钱玲教训了半个小时，韩谦和季静离开了别墅。
　　韩谦拉着季静的手无力道。
　　“哎！看来今年过年也得去你家了，说实话啊季大妈，我是真不想看到你爸妈。”
　　季静笑道。
　　“那就不去呗。”
　　“那哪儿行啊！别人都去了干嘛不去你家？哎呀，不想了，回家打游戏去。”
　　“你晚上不回家了？”
　　“不回去了，温暖去童谣家里玩了。”
　　“那你晚上不许碰我！”
　　“再说再说！”
　　……
　　坐在电脑前，韩谦的整个人都很萎靡，明明说好了只是一起睡个觉，怎么就荒唐到了深夜呢？前一天晚上还说自己能控制就没事儿，结果没控制住。
　　综合部的成员陆续抵达公司，苏亮站在门口对着韩谦勾了勾手指头。
　　在韩谦站起身的时候，后腰传来嘎巴一声，韩谦当场不敢乱动，难道是腰断了？这么废物？
　　苏亮看着韩谦僵在原地，微微皱起眉头，走上前刚抬起手，韩谦连忙道。
　　“别动！我腰嘎巴一下！”
　　话出，刘九龙已经出现在了身后，一手按着韩谦的腰，一手按住肩膀，用力一推，韩谦停止了腰板，刘九龙笑道。
　　“年轻轻轻的，屁事儿没有，看你吓的那个熊样儿！”
　　这时候姚雪双手托着下巴，一脸坏笑的问道。
　　“谦儿哥昨晚这是很辛苦啊！金枪不倒小王子？”
　　韩谦转过头瞪了一眼姚雪，傲然道。
　　“小王子？雪姐你绝对是在看不起我！”
　　姚雪呵呵一笑。
　　“进门就看到你状态萎靡，估计是没伺候好人家吧，谦儿哥，姐姐给你介绍两个老中医？”
　　办公室的众人哈哈大笑，韩谦搂过苏亮的肩膀转身就走，刚出门没几秒钟，两个家伙就被杨岚揪着耳朵拖回了办公室，一个经常不来上班，一个媳妇生孩子加上住院休了一个多月，现在刚来上班就要跑？
　　今天的杨岚姐姐打扮的有些太过于……
　　性感！
　　黑色的短裤搭配打底裤，一双黑色长靴过了膝盖，上身黑色朋克风格的牛仔上衣，韩谦捏着下巴上下打量着杨岚，苏亮搂着韩谦的肩膀，韩谦开口坏笑道。
　　“嘿嘿，杨姐今天……”
　　啪！
　　话没说完，后脑勺挨了一巴掌，苏亮怒道。
　　“叫什么杨姐，杨妹儿今天打扮的这么俊啊，恋爱了呀？”
　　话出，韩谦拍手赞同。
　　“你这么说有道理啊！杨儿啊，搞对象了啊？”
　　杨岚呵呵一笑，伸出手揪着两个人的耳朵咬牙低声道。
　　“两个破孩子，都敢来调戏我了？你们给我过来，拿着拖布扫把去把整个十一楼都打扫一遍！”
　　韩谦和苏亮被杨岚推出了办公室，苏亮吊着胳膊，韩谦捂着后腰。
　　两个不太健康的家伙站在走廊里做样子，直到杨岚发出一声咆哮。
　　“给我认真一点！打死你们俩！”
　　这一下两个家伙有些后悔了，没事调戏杨岚干嘛啊？
　　杨岚看着两个认真打扫走廊的人，无力的叹了口气，转身的一瞬间，杨岚被吓得发出了一声尖叫，双手捂着胸口瞪着刘九龙，怒道！
　　“刘副你干嘛？”
　　刘九龙一副面灰入死的表情看着杨岚，轻声哽咽道。
　　“岚岚，你真的恋爱了啊？”
　　杨岚大怒。
　　“对，恋爱了，明天就结婚，你死了这条心吧！”
　　砰。
　　办公室的门被摔严，刘九龙深吸一口气，失魂落魄的走向自己的位置，众人在纠结怎么安慰的时候，办公室的门被打开，杨岚怒道。
　　“刘九龙，你也给我去打扫走廊！”
　　“好的，我的岚岚，你结婚的时候就不去了，我担心……”
　　砰！
　　办公室的门又关上了。
第八百三十二章 压榨两个破孩子
　　“韩谦，你杨姐真的谈恋爱了？要结婚了？”
　　刘九龙不死心的追问，韩谦和苏亮对视一眼，苏亮笑道。
　　“杨姐被我俩气的，再说！你不是对杨姐没什么非分之想了么？”
　　刘九龙拿出烟递给苏亮和韩谦，轻声道。
　　“哎！压根儿也没啥非分之想啊！岚岚在我心里是纯洁的，神圣且不可亵渎的！”
　　苏亮点了烟撇嘴道。
　　“那你在我的心里就是有病的，精神且无可救药的。”
　　韩谦刚要开口，一阵冰冷的气场传了过来，吓得他忙着丢掉手里的烟，对着苏亮和刘九龙大骂。
　　“你们怎么能在这里抽烟呢？杨部长是让咱们来打扫卫生的，不是让你们来这里说话聊天的！赶紧干活！”
　　话落转头看向站在办公室门口的杨岚，韩谦挺直腰板，抬手敬礼，杨岚瞪了三人一眼，拿着文件离开了十一楼，杨岚走后，韩谦叹了口气。
　　“你说这是为啥呢？我看见杨姐就害怕，我害怕她揍我。”
　　“报告，俺也一样！主要杨姐是真的揍咱俩啊！还有小杨佳，杨姐对咱们是真不客气，嗯……我看见她就好像看见我妈似的。”
　　两兄弟叹了口气，刘九龙也跟着叹了口气。
　　“我倒是希望她揍我！”
　　话出，韩谦和苏亮两人满脸鄙夷抵触的看着刘九龙，后者这才反应过来自己的话里有问题，连忙解释，可两人楞是不听，解释了好一会，刘九龙大怒。
　　“我还打不过你们两个病号了？”
　　恼羞成怒的刘九龙举着拖布追这两个家伙，韩谦和苏亮拔腿就跑，一路跑到了电梯口，韩谦急匆匆的按着电梯的按键，苏亮不停的在催促。
　　叮！
　　电梯到了，两个家伙刚要往里冲，就看到杨岚正冷眼看着他们，韩谦微微一愣，愣神儿的一瞬间，耳朵被杨岚揪住，苏亮转身就要跑，刚跑出两步就听到了韩谦的惨叫，随后乖乖的把脑袋凑近杨岚的手。
　　杨岚刚揪住两个捣乱的孩子，举着拖布的刘九龙出现了，当看到杨岚的时候，刘九龙愣住了，随后憨笑道。
　　“岚岚你看我的拖布好看么？”
　　“滚！”
　　“好咧！你们俩别惹你杨姐生气啊。”
　　“快滚！”
　　刘九龙跑了，两个孽障也被杨岚拖回了办公室，一摞文件摔在桌上，杨岚告诉韩谦和苏亮把这份文件处理了，韩谦开口说自己有事儿，杨岚淡淡道。
　　“我打电话问过温暖和季静了，她们都说你今天没什么正经事儿，这里面综合部的年度报告，综合部今年能分多少奖金就看你们两个怎么来写了，别找我，也别问刘副，我们俩的工资和奖金不跟着综合部走了，现在开始，下班给我。”
　　“杨……”
　　“闭嘴！”
　　杨岚又走了，韩谦刚想说把这个文件交给苏亮，苏亮抢先告诉韩谦不许跑，他一只手不方便，随后韩谦对着姚雪努努嘴。
　　“雪姐，帮个忙？”
　　姚雪眯眼温柔笑道。
　　“不帮。”
　　随后整个综合部的人都在看着两人工作，年底了，他们手里的工作都忙完了，好不容易看到韩谦工作一次，有很多人还没见过。
　　苏亮口述，韩谦敲字。
　　遇到分歧两个人就开始吵架，中午大家下楼吃饭，两个人没有离开的意思，急头白脸的准备着年度报告，其实杨岚说的一天时间只是在吓唬两个孩子。
　　自从韩谦那一次做完计划玩了一次消失，杨岚就开始压榨韩谦了，绝对不会给他很多的时间去处理一件事情。
　　午饭后，大家看电影的看电影，打游戏的打游戏，总之没有一个人在工作，只有韩谦和苏亮还在做着年度报告，临近下班，苏亮起身把报告放在了杨岚的桌子上，随后告诉刘九龙明天他要请假，媳妇要出院回家了。
　　随后韩谦站起身，他也要请假。
　　刘九龙看着手机挥手道。
　　“别问我，问你杨姐去，谦儿你去问燕总，这一亩三分地我谁也管不了！”
　　在韩谦纠结的时候，小杨佳跑了过来，告诉燕总找他。
　　推开燕青青办公室的门，小杨佳很懂事儿的关门避嫌，燕青青抬起头看了韩谦一眼，轻声道。
　　“你怎么把钱给我转回来了，用完了？”
　　韩谦走上前拿起水杯喝了一口，轻声道。
　　“用完了啊，就是周转一下。”
　　“那咱们俩谈谈利息吧。”
　　韩谦微微一愣，歪头疑惑道。
　　“咱们俩这关系还用谈利息么？”
　　燕青青眯眼笑道。
　　“咱们俩什么关系啊！”
　　话音落站起身，韩谦忙着上前拉住她的胳膊，燕青青继续道。
　　“你说呀，咱们俩什么关系！”
　　看着燕青青的一双狐狸眼，韩谦笑道。
　　“你爸妈喜欢什么？正月的时候我想着过去看看他们。”
　　话出，燕青青放开了韩谦，转身坐在老板椅上淡淡道。
　　“喜欢外孙子，咱俩现在生一个？”
　　“还有不到两个月过年了，来得及么？你找我过来就这点事儿么？”
　　燕青青摇了摇头，拿出手机递给了韩谦，看着上面温暖发来的话，韩谦苦笑一声，这时候燕青青开口道。
　　“你说你，怎么有点钱就不知道藏着点呢！温暖现在是肯定不会给你攒钱的机会的，马上过年来，用钱的地方多，我给你存了一张卡，里面有个七八十万，应该够你用了，我爸妈那边不用你操心，礼物什么我自己准备，你人能过去我就满足了。”
　　韩谦笑道。
　　“人是肯定会过去的，总不能一直这么拖着吧，但是说咱们俩……”
　　“我不会逼迫你结婚的，你自己心里有个数就行，下班了！是你送我回家，还是我让杨佳送我回家。”
　　“去我妈那边吃吧，你回家也没人给你做饭，我扶着你……你怎么还穿高跟鞋？”
　　看着燕青青脚上的一双红色高跟鞋，韩谦满脸都是不满，燕青青则是淡淡回道。
　　“习惯了，不穿的话总感觉没有什么自信，必要的时候还可以作为武器，上次就是因为没穿高跟鞋才吃了亏，不用你扶着我！我没那么脆弱。”
　　燕青青拿起包就要出门，韩谦叫停了她，询问不穿外套？燕青青说了一句没那习惯，下一秒喊下脱下风衣披在燕青青的身上，系上了扣子。
　　燕青青皱眉道。
　　“你没看我的手还在里面？”
　　“你也永不着手，走吧！回家吧？”
　　“我很喜欢回家这个词。”
　　“那以后我多说几句。”
第八百三十三章 年前的清闲
　　晚上，燕青青端着碗大口吃菜，温暖在一旁也不断的下筷子和燕青青抢，谦儿妈不断给两个姑娘夹菜，当温暖去拿螃蟹的时候，一双筷子伸了过来把最大的螃蟹抢走了，温暖当场就急了，韩谦赶忙着拿了一个螃蟹递给温暖。
　　温暖怒视燕青青，长这么大还从来没人和她抢过螃蟹呢，她很生气，可燕青青是一点都不惯着她，淡淡道。
　　“你要不吃一会我都吃了信不信。”
　　温暖怒道。
　　“燕狐狸！”
　　燕青青淡淡道。
　　“狐狸是肉食动物。”
　　温暖开始对螃蟹发起进攻，当剩下最后一个的时候，温暖伸手去拿，结果又被燕青青抢走了，温暖是真的生气了，放下筷子转过身，抓住燕青青的两个耳朵就要用头槌，燕青青不慌不忙的淡淡道。
　　“温暖，你的脑门最好别碰我！我不是她们几个，我可不惯着你。”
　　话出，韩谦被老头儿抽了一巴掌，温暖则是放开了燕青青，小声嘀咕一句，温暖竟然怂了？韩谦十分的意外，随后想想也能理解，毕竟燕青青是两次豁出命去保护她的。
　　当燕青青把空碗递给韩谦的时候，温暖开口了。
　　“燕狐狸，你几天没吃饭了？”
　　燕青青淡淡道。
　　“确切的说是几个月没吃晚饭了，不算在医院里面，我每天是不吃晚饭的，第三是不会做，外卖吃腻了，第二是会胖，第一是爸爸做的饭太好吃了。”
　　谦儿妈看着燕青青满眼都是喜欢，去年过年的时候还不太喜欢这个银头发的女孩，太扎眼了些，自从知道多次活出性命去保护温暖的时候，谦儿妈怎么看燕青青怎么喜欢。
　　韩谦盛了一大碗米饭，随后燕青青说吃不了那么多，韩谦拨给自己一半。
　　这时候谦儿妈开口道。
　　“青青，最近你身体也不太方便，要不就留在家里住吧，等过完了年身体好了在去自己住，好不好！”
　　燕青青咽下嘴里的饭认真点头。
　　“妈妈我是很愿意的，就看韩谦他……”
　　“他说的不算，这是我家，不是他家。”
　　“那多不好啊！妈妈我明天买一些生活用品啊。”
　　“不用，什么都不用准备，我给你准备。”
　　“妈！我也要住家里！让韩谦自己回楼上住吧。”
　　“好好好，都在家里都在家里，明天让你爸给你们做小鸡炖蘑菇，做扣肉。”
　　谦儿妈笑的合不拢嘴，以前总担心这几个女孩子会吵架，现在她算是明白了，几个姑娘就算没有韩谦的话，她们的关系也会很好，尤其是温暖和青青这两个姑娘。
　　青青要比温暖显得成熟懂事儿一些。
　　韩谦凑近老头儿轻声道。
　　“老头儿，内个我想吃红烧肉炖干豆角。”
　　“家里没有干豆角了。”
　　老头儿的回答很是冷漠，韩谦无奈的叹了口气，这时候温暖开口道。
　　“爸爸，我也想吃。”
　　“好嘞，明天早上去就去买去。”
　　嗯？
　　韩谦转头皱眉看着老头儿，诧异道。
　　“你区别对待？”
　　老头儿不说话，这时候温暖再次道。
　　“爸爸做甜口儿的呗。”
　　老头儿笑着点头，韩谦怒喊自己不吃甜菜，老头儿完全当做没听见。
　　既然老头这边不行就去找老妈。
　　韩谦看向老妈，低声道。
　　“妈，青青住这边，我住哪儿啊？”
　　谦儿妈笑道。
　　“你回自己家住去！”
　　……
　　眼看着就要过年了，各个公司都给出了放假通知，正月初七开始正常上班，其中荣耀的时间最为轻松，上午十点到下午三点，不加班！
　　一直到正月十六恢复正常。
　　各个公司的人都很羡慕荣耀的工作时间，畅荣和顺城也想相仿，但之后不了了之。
　　燕青青的身体彻底恢复好了，这几天和温暖之间不再是吵嘴架了，两个姑娘直接开始动手，温暖能收拾蔡青湖，可对付燕青青是一点优势都沾不到，几次被燕青青按在身下，除了两次半夜抓着燕青青的脑袋用头槌，温暖一直处于挨揍的状态。
　　对此韩谦表示看不见！
　　任凭两个姑娘随便去闹，只要不出人命就行，公司放假韩谦也彻底给自己放假了，暂停了所有事情，先把这个年过去在考虑，换上了军大衣，拿着个板凳坐在屋门口看着老头儿拿着斧子劈柴。
　　韩谦想去帮忙，给老头儿骂了一顿。
　　“细皮嫩肉的滚一边去！”
　　基本在老头儿身边，韩谦是什么活儿都不用干的。
　　但是！
　　早上不能起来太晚，会被唠叨。
　　“燕狐狸，我和你拼了！！”
　　房间里，温暖和燕青青的战争又开始了，她们俩是因为一个瓜子都能打起来，韩谦手里端着茶，磕着燕青青花大价钱买来的松籽儿。
　　人傻钱多啊！
　　这玩意老家的山里还真不少，老头儿当时问了一句多少钱，得到价格后问韩谦从家里摘点来卖是不是也能发家致富。
　　韩谦没拦着。
　　岁数大了，愿意干点啥就干点啥。
　　在韩谦喝第二口茶的时候，老头儿的骂声传过来了。
　　“你岁数也不大，喝什么茶？你给我玩点年轻人该玩的。”
　　韩谦屁颠屁颠的去拿其他的饮品，当韩谦拿了一个小烧烤炉子，然后把露露放在上面热的时候，老头儿无奈了，随后韩谦又跑去厨房拿了点温暖买的白蚶子，切了点肉。
　　没过多大一会，韩谦抱着一串烧烤出来了，坐在门口开始烤。
　　一口露露一口肉，晒着太阳享受来之不易的清闲，没过多大一会，老头儿去了厨房，再次出来的时候手里也多了一些烤串，蹲在韩谦身边憨笑道。
　　“儿啊！给我拿瓶啤酒去？”
　　韩谦吃着烤茄子疑惑道。
　　“我妈让你喝？”
　　“你也喝一瓶，你妈就不说我了，快去快去，一会你妈回来就不能喝了。”
　　韩谦起身去拿了两瓶啤酒，父子俩在大冬天的铐着串，喝着酒，一副难见的父慈子孝，当老头儿把白蚶子扔在铁网上的一瞬间，房间里吵架的两个姑娘变得安静了，随后就是一阵急促的走路声，温暖站在门口大叫。
　　“你们俩竟然吃独食儿！爸爸你太不够意思了。”
　　老头儿抬起头笑了笑，随后笑道。
　　“小暖去拿个筷子过来？青青也喝点？”
　　燕青青坐在小板凳儿上，拿着酒瓶和老头儿碰了一下，老头儿笑的很开心，不停的烤串递给两个‘儿媳妇’。
　　在四个人吃的热闹时，门口传来一阵大叫。
　　“哇！你们竟然在冬天吃烧烤！相公你竟然不喊我！”
　　韩谦抬起头看着院门口挽着老妈的蔡青湖，老妈被打扮的珠光宝气，衣服换了，发型也变了，蔡青湖打扮的很简单，一身西装。
　　蔡青湖走到门口，把手里的酒和烟递给老头儿，憨笑道。
　　“爸爸，过年好，我又来家里过年啦！”
　　老头儿一个劲儿的说好，可温暖和燕青青的眼神中充满了怒火！
第八百三十四章 老一辈的不顺心
　　这距离大年也没几天了，韩谦打电话喊来了可欣，让他今年回家的时候带一些钱回去给哥几个分一下，虽然不多，可欣没拒绝，到也没谢。
　　他们之间不讲究这个。
　　可欣回家后没几天，韩谦接到了电话，哥几个问什么时候有时间一起热闹热闹，韩谦笑着说要等一段时间，破烂事儿一堆，忙的不可开交，随后询问他们有没有来市里的想法。
　　和发小这电话已打就是两个小时，挂了电话摸着滚烫的手机，看着只剩下百分之二的电了，韩谦推开门大声喊道。
　　“温暖！我充电器呢，快快快，没电了！”
　　穿着个拖鞋推开房门就往外面跑。
　　最近老头儿把后屋的两个房子收拾了一下，韩谦的房间多了一个上下铺，他们爷俩一起睡，另一个房间被老头弄成了土炕，每天烧的热热乎乎的，主要是给虞诗词工作用的。
　　韩谦刚推开西屋的房门。
　　“咦？辉姐，领小儿姐你们啥时候来的呢？”
　　二舅家的两个姐姐，每年都会去家里探望老妈，都是普通人，韩谦对她们的印象也很好。
　　胖胖的辉姐笑道。
　　“早上就过来了，老姑说你在忙呢，几年没看见你了，谦儿也变成大小伙子了啊！”
　　韩谦尴尬挠了挠头，这时候温暖伸出手接过韩谦的手机去充电，让她和韩谦家的表姐们聊家常是太难为她了，好在燕青青也在。
　　走出西屋挠了挠头，推开东屋门的时候看着一屋子的人，家里的亲戚差不多能来的都来了，不大的房子里面十几个人，乌烟瘴气。
　　韩谦挨个打过招呼，他以前对这些亲戚一点好印象都没有，但后来想想，都是农村人，能有多大的能耐，而且那时候家里也没钱，还钱更是遥遥无期，能借钱的人基本都没指望过还钱。
　　打了招呼，坐下聊了一会韩谦就离开了房间。
　　实在是不知道聊啥。
　　一屋子的人坐在一起尬聊，聊着小时候的事儿，韩谦最不想回忆的就是小时候，因为没有快乐，走到院子里看着蹲在屋檐下的老头儿，韩谦皱眉苦笑道。
　　“你这……亲戚都来家里了，不过去说说话？”
　　老头儿把卷好的旱烟递给韩谦。
　　“尝尝？”
　　韩谦摇头拒绝。
　　“别了，这玩意我抽一口就迷糊，明儿个我给你整两根雪茄，那玩意我估计你能抽。”
　　话音落蹲在老头儿的身边，拿出一根香烟点燃，老头儿点了旱烟，轻声笑道。
　　“我对你的几个舅舅没什么好感，就你大舅人好，没瞧不起我，可惜～走的太早了。”
　　“你小点声，听到怪不好的，晚上这饭够你忙乎了。”
　　“不做饭，出去吃，我儿子有钱。”
　　“你不是说你喜欢做饭么？”
　　“我喜欢给我媳妇，给我儿子做饭。”
　　老头儿这脾气啊！换做另外一个人都理解不了，或许现在韩谦也理解不了，韩谦起身的时候老头儿开口再道。
　　“等你姑那边的亲戚过来找你帮忙什么的你别张嘴就答应，听见了没？比起你的舅舅们，我更看不上她们。”
　　“知道了知道了！啰嗦死了。”
　　回到房间继续闲聊。
　　当几个舅舅询问韩谦现在的工作时，韩谦迟疑了，最后说了白领两个字，同辈的人能理解，可这长辈们不知道什么叫做白领，最后韩谦解释就是坐办公室敲电脑的。
　　下午两点，燕青青定了一个酒店招待家里的亲戚们，好在现在家里的车多，能坐得下。
　　温暖懒得开车，拉着谦儿妈上了燕青青的猛禽，随后问蔡青湖要不要坐在车斗里面，蔡青湖瞪了温暖一眼，带着辉姐驾驶着R8轰鸣而去。
　　对韩谦，亲戚们没什么惊讶，相貌什么的没什么变化，在亲戚面前也比较腼腆，让他们惊艳的是这三个小姑娘，车子一个比一个豪华，说话一个比一个吓人。
　　对温暖，他们都见过的，韩谦的媳妇。
　　而蔡青湖则是让他们吃惊，到了酒店的时候韩谦的二舅拉着韩谦的胳膊小声道。
　　“大外甥，这地方不便宜吧？不行咱回家吃，你爹不愿意做饭，我们来，赚钱不容易啊。”
　　韩谦搂着二舅的肩膀嘿嘿笑道。
　　“咱们爷俩客气啥，我妈住院的时候你牵了一头奶牛过去，这个情我记着呢，一头牛得一万块钱吧？”
　　二舅低着头小声道。
　　“最后不还是让你二舅妈给要回去了。”
　　“二舅你这家庭地位不行啊！咋混这样呢？”
　　话出韩谦的后脑勺挨了一巴掌，是老妈打的。
　　众人走进酒店，刚走进门就听到蔡青湖的唠叨，大概意思是在说燕青青小气，怎么定了个这么个破地方，不如去南海渔港，韩谦和老板还熟悉。
　　燕青青踮起脚捏着蔡青湖的脸蛋低声道。
　　“你能不能安静一会？说话的时候用你那不聪明的脑袋想一想！”
　　然后蔡青湖没想明白。
　　上楼的时候谦儿妈告诉韩谦等一会，众人走后，谦儿妈对着韩谦的肩膀又抽了一巴掌，韩谦捂着肩膀皱眉道。
　　“我又咋地了啊！妈！你下次打我的时候能不能给我一个理由。”
　　谦儿妈瞪了韩琴一眼，低声道。
　　“你别去刺激你二舅了，上个月我听你大舅妈打电话过来，你二舅把你二舅妈拖到后山要给活埋了，坑都挖完了！”
　　“卧槽？这么牛逼的么？”
　　谦儿妈转过头，对着韩谦的肩膀连连抽了六七个巴掌。
　　上楼的时候韩谦还在想，二舅一米八五的个头，二舅妈也就一米五？或许还不到，这不像是拎小鸡似的？随后韩谦又想起了二舅的悲惨人生。
　　当年一表人才的大学生，也有了喜欢的女孩儿，二舅毕业回家和韩谦姥爷谈彩礼的时候，父子俩大吵了一架，没过一年时间，二舅就和二舅妈结婚了。
　　包办婚姻。
　　一米八五的大学生和一个一米五的乡村姑娘。
　　韩谦怎么想都觉得不般配。
　　二舅一直也没和韩谦的姥爷说话，最后姥爷死于肝癌，闭眼前二舅过去看了一眼，但还是没说话。
　　姥爷的霸道毁了二舅的一辈子。
　　也让一个充满理想和幻想的大学生沦落到现在一天三顿酒，赶羊放牛的乡下汉。
　　不是韩谦认为二舅妈的出身不好，他也是农村人，韩谦向往城市，认为二舅也应该属于繁华的城市。
　　70年的大学生可要比现在很多大学生的含金量都要高一些啊！
　　看着憨憨傻笑的二舅，韩谦无声的叹了口气。
　　或许每个人的人生都不是自己所能安排的，就像二舅，就想他，想到此，韩谦看向了老头儿，老头儿的人生似乎都是按照自己所想的去走的。
　　这是为啥呢？
　　饭桌上大家其乐融融，二舅告诉韩谦过年就别去家里了，什么时候不忙了，什么时候在说，韩谦笑着说不忙，之后韩谦就变成了一个透明人，老头儿也差不多。
　　温暖还是那个最璀璨的主角，只不过她对酒店的饭菜没有任何兴趣儿，被夸奖笑笑，也不主动说话。
　　饭局持续了两个小时，蔡青湖给他们定了酒店，都喝了酒就明天再回去，谦儿妈留在了酒店陪着亲戚们聊着天，老头儿也跟着留下，他担心谦儿妈的身体。
　　回家的车上，燕青青开着车，韩谦坐在副驾驶感叹道。
　　“过年了啊！今年的过年似乎比每年都要忙啊！”
第八百三十五章 韩谦，你完了
　　亲戚来了又走，走了又来，韩谦被累的趴在床上不愿意起来，老头儿坐在下铺看着手里的雪茄盒子，许久后抬起头问韩谦这个东西怎么用，烦躁的韩谦没好气儿的回道。
　　“问蔡青湖去。”
　　老头儿低着头继续研究，过了一会实在研究不明白，抬起头问韩谦这个百度怎么用，韩谦坐起身打开手机百度搜索了雪茄怎么抽，把手机递给老头儿，烦躁道。
　　“你别来打搅我！”
　　安静没多大一会，老头儿又开口了。
　　“儿啊，我点错了，怎么退回来啊。”
　　韩谦深吸了一口气，翻身低头看着老头儿，怒道。
　　“你是不是没事儿找话说呢？”
　　老头儿认真的点了点头，笑道。
　　“我儿子心情不好，当爹的不得过来哄哄么，要是懒得见亲戚，下次来人的时候你就躲在房间里面不出去，是不是你姑说让你给她儿子安排工作的事儿？你当放屁就行，二百多斤的玩意一天除了打游戏就是什么网恋，都二十六了，进门一句话不说坐那儿就开始打游戏玩手机，你姑一句话都不说？这玩意你以后别搭理就行了。”
　　“咋说不搭理？这都把燕青青的电话号码要去了，毕竟是你妹子，我也不能不接电话吧？”
　　“是我妹子又不是你妹子，和你有啥关系？该不接就不接，她找你墨迹你就告诉我。”
　　“老头儿，我发现你对胖胖的男孩子充满了敌意。”
　　“看着窝囊，所以你最好别胖，提起韩阳我就烦，同样是孩子怎么就不一样呢？吃饭的时候都捧着个手机，一口一个宝贝儿的也不嫌丢人，你说要是对面的姑娘知道他这个样子，我估计也不知道。”
　　“哎哎哎？差不多得了啊！怎么说也叫你一声舅舅呢。”
　　“你见他进门叫舅舅了？”
　　看着老头儿满是怒气的样子，韩谦沉默了，在这么聊下去老头儿极有可能给姑姑打个电话骂这孩子一顿，到时候姑姑就不这么想了，她才不反思孩子有什么问题，而是会认为是找你们家韩谦办事儿了，你心里不满意了。
　　哎。
　　韩谦下了床，拿出一根雪茄，剪好了给老头儿点燃，老头儿嘿嘿一笑，韩谦撇嘴道。
　　“你别去给我姑打电话，我到时候让燕青青给他去荣耀的工厂上班，能坚持就坚持，坚持不了就回家，老头儿啊！这样初中毕业的去了公司是真安排不了工作。”
　　老头儿耸了耸肩，轻声道。
　　“正月初一开始回门？儿啊，说正经的，和哪个姑娘举办婚礼啊？”
　　“温暖！”
　　韩谦没有任何犹豫，脱口而出。
　　老头儿嘿嘿再道。
　　“那你和温暖抓点紧，这孩子可不能给温孰带，都娇惯坏了。”
　　韩谦坐在老头儿的身边，搂着老头儿的肩膀轻声道。
　　“就好像你不惯孩子似的，还有！谁说你孙子会是温暖生的了？”
　　“嗯？”
　　“那谁生？等会，兔崽子我重新问，你准备和谁领证，和谁结婚，和谁生孩子。”
　　韩谦咬着上嘴唇皱着眉头沉声道。
　　“应该不是一个人吧……”
　　“兔崽子。”
　　“别打别打别打，疼疼疼。”
　　韩谦一瘸一拐的走出门，看着三个姑娘都在客厅看着他，韩谦讪笑了一声，随后转身回到房间，威胁老头儿要是在敢对他动手就和他断绝父子关系。
　　然后韩谦又被揍了一顿。
　　“断关系？”
　　“不不不，不断了！我错了，我错了，妈！我爸打我！”
　　谦儿妈和三个姑娘坐在客厅看着电视，对韩谦的呼救当做了没听见，一个没正经的爹和一个没正经的儿子，打吧，闹吧，反正也出不了什么大事儿。
　　被老头儿揍了一顿，老头儿去劈柴了，韩谦躺在床上思考着刚才说的话，如果不出意外的话……如果按照现在这种情况发展下去，可能真的会变成他所说的样子。
　　世间不得双全法啊！
　　最风风光光的给温暖，这是韩谦最大的努力，他在努力把让天秤不去倾斜，思考头疼的时候杨健烽打来了电话，客套的说这新年好之类的话，韩谦笑着回应。
　　这一寒暄就是十多分钟，最后杨健烽说了正事儿，林孟德在约他见面，要不要见。
　　“见，为什么不见？他现在欠你钱呢，你把责任全部推给我，过了年之后我会让人和你合作一个项目，到时候你找他要钱就行了。”
　　“韩少，这是不是有些太过于简单粗暴了一些？”
　　杨健烽有那么一点感觉韩谦不太靠谱，韩谦呵呵笑道。
　　“简单粗暴点挺好，没时间和他玩那些乱七八糟的小把戏，过年的时候我去看你？”
　　“别！都知道你过年要去回门，等事情结束后，我去看您吧。”
　　杨健烽用了一个您字，韩谦笑呵呵挂断了电话。
　　躺在床上思考了一会，韩谦拿出手机打给了洛神，告诉她现在让她手下的那个棋子开始对外抛售他手里的股份，洛神没问其中的缘由，而是问了一句韩谦过年的时候会不会去京城，韩谦纠结了一会，告诉洛神，如果有时间的话会去的。
　　随后韩谦开门找温暖要了姜娴的号码，拨通电话，笑道。
　　“娴姨，新年快乐呀。”
　　“有话说，有屁放。”
　　“现在您可以以百分之九十的价格回购您手里的股份了，当然您是不用花钱的，反而我们会补上那百分之十的差价，如此我也履行了我的承诺。”
　　“这算是新年礼物？韩谦你到底在搞什么鬼？”
　　“娴姨您放心就好了，我现在只是在博取您的信任，好借好还，再借不难，对吧，过了年我和温暖去看您。”
　　……
　　香港的股东抛售了股份？
　　林纵横双眼中满是迷茫的看着父亲，以前一直怀疑这个香港冒出来的家伙是韩谦的人，忙前忙后的要查公司的账，现在突然出售了股份？难道韩谦猜不出那九千万是走的公司的账？
　　这条疯狗的脑子里到底在算计这什么？
　　并且这个商人没和董事会进行任何沟通，姜娴再一次拿回了她手里的百分之十，听说价格很低，但具体多少林纵横不知道。
　　纠结那剩下的百分之十，林纵横开口了。
　　“爸，那百分之十我们要不要拿下？如果落在了韩谦的手里，温孰和姜娴这一对儿奸夫淫妇又要来公司里指手画脚了，到时候……”
　　林孟德捂着头叹气道。
　　“先接触一下价格吧，如果能低价收过来可以考虑，你在去让那个唐威联系一下地下钱庄，对了，这个唐威以前也也是做策划的，先做几个空头项目，把动用的资金先补上。”
　　“我知道了爸。”
　　距离过年没几天了，所有人都在筹备着新年，林家父子却是一分钟都不闲着的算计东，算计西。
　　这也是韩谦愿意看到的，林孟德你已经这个岁数了，你有多少精力和我这个年轻人玩啊？你儿子是属于在你羽翼下长大的雏鸟，绒毛至今还没有褪去啊！
　　夜晚，林纵横带回来了消息，可以以百分之九十四的价格拿到这百分之十的股份，他联系了那个商人，他输了很多钱，资金周转出了问题。
　　林孟德马上拿出手机打给澳门的朋友去查一查这件事情，得到的结果对方告知没听说过这个家伙，挂了电话，林纵横才告诉林孟德，这个家伙是在拉斯维加斯输的钱。
　　林孟德盯着林纵横看了许久，最后放下电话起身上楼。
　　韩谦的父母家，韩谦穿着军大衣点燃了烟花。
　　一朵朵的灿烂的烟花在天空绽放，韩谦望着天空微微出神，就在这时候脚下突然传来一阵噼里啪啦，韩谦被吓得拔腿就跑，随后身后传来温暖的大笑。
　　这姑娘手里拿着一小串挂断，此时正在点火往韩谦这边扔，韩谦大怒，一溜烟的跑出了院子。
　　韩谦跑了，温暖也没心情玩了，回房间去找燕青青吵架。
　　大约过了半个小时，韩谦回来了，站在窗户外对着温暖勾勾手，神神秘秘的样子让温暖有些好奇，这时候燕青青开口道。
　　“我介建议你还是不要出去。”
　　温暖不信邪，刚走出门，韩谦抱着一个巨大的雪球砸了过来，温暖噗通一声坐在地上，满身都是雪，谦儿妈坐在炕头透过窗户指着韩谦怒骂。
　　温暖深吸了一口气，擦去脸上的雪，一没哭，二没闹，站起身再次深吸了一口气，抬起头看向韩谦的时候眼神很平静，她开口了。
　　“韩谦！我给你一个机会，现在给我道歉！”
　　“凭啥？我凭啥给你道歉！”
　　“行！”
　　话落温暖转身回了屋子，等她在出来的时候手里拿着一个超大号的呲水枪，对于温暖能拿出什么玩具韩谦都不惊讶，但是看到温暖手里拿着一个灌满水的气球时，韩谦慌了。
　　“小暖，我现在道歉来得及么？”
　　“儿媳妇，你给我收拾他！”
　　韩谦拔腿就跑，水气球在耳边飞过。
　　半夜十点。
　　谦儿妈都已经睡下了，韩谦站在院子外面穿着粗气对着守在门口的温暖喊道。
　　“别……别闹了行不行，我认错行不行！”
　　温暖斗志昂扬！
　　“不行！要么你自己把脑袋插雪堆里，要么过来让让我砸一下。”
　　“我让你砸！”
　　韩谦举起双手走向温暖，温暖也放下了呲水枪，就在她即将抓韩谦耳朵的时候，韩谦弯下腰直接把温暖抗在了肩膀上，对着小屁股就是一巴掌。
　　“翻了天了是不是？是不是不知道谁当家做主了？”
　　“韩谦！你完了！”
第八百三十六章 钦点
　　韩谦和温暖的战争持续了好几天，温暖就像是一直猫一样，只要趁韩谦不注意，她就会偷袭，不论是在晚上还是白天，她总是有消耗不完的精力。
　　燕青青对此当做视而不见，总之温暖别过来给她捣乱就好了。
　　在没和温暖熟悉之前，燕青青一直认为温暖是一个清冷温雅，高冷的姑娘，这熟悉了后算是知道了，她就是一个被娇宠长大，且有点社交障碍的姑娘。
　　韩谦被折磨的黑眼圈都快要出来了，这让蔡青湖很是恼怒，偷偷钻了一次韩谦的被窝，结果韩谦尖叫一声，不仅没能偷成功，反而还被老头儿给发现了，羞的蔡青湖白天都没出房间，也成为了燕青青和温暖茶余饭后的笑料。
　　又是被折磨的一天，清早韩谦披着军大衣站在门口打哈欠，当看到门口走进来的几个人时，韩谦揉了揉眼睛，随即怒道。
　　“孙正民你阴魂不散啊？”
　　韩谦想不明白这个老头儿怎么这么闲，他没事情做？
　　当看到京城那个组长出现在视线里的时候，韩谦转身就跑，老古干咳一声。
　　“韩谦，你见我跑什么跑？”
　　韩谦转头憨笑道。
　　“我去沏茶！不跑不跑。”
　　他的确想跑，想顺着后面的窗户溜走，对孙正民无礼点可以，毕竟这老家伙总是算计自己，可对老古，韩谦心里还是有几分感激的。
　　他被带去京城调查是情理之中的事情，但放他回滨海是老古的信任和慷慨，多记着点别人的好，不能总盯着一处‘坏’使劲，老古走进客厅，孙正民笑着老头儿打了个招呼，老头儿笑着点了点头。
　　这算是打过招呼了。
　　他也不是什么喜欢说话的性格，老古端起茶杯刚要喝的时候，头发凌乱的蔡青湖穿着睡衣从西屋走出来了，看着沙发上的两个人，蔡青湖愣住了，随后转身跑回了西屋。
　　老古微微皱眉，轻声道。
　　“做父母的不能太纵容孩子。”
　　老头儿装傻笑了笑，对老古的话当做了耳旁风。
　　先不说管不管孩子，能不能管得住是个问题，韩谦他是那种听话的孩子？
　　答案肯定是否定的。
　　韩谦坐在老古的对面对着这家伙挤眉弄眼，老古像是没看见一样，拿出韩谦的手机放在了桌上，淡淡道。
　　“韩谦，我查了一下你的行踪，你最近去了一次加拿大？”
　　“十二月初去的，落地的当天就飞回来了，魏天成不是在那边么？我过去和他聊了会天，想邀请他回来去畅荣做执行总裁，我老丈人年纪大了，我媳妇懒蛋一个，我担心我老丈人的身体。”
　　老古淡淡的点了点头，淡淡道。
　　“有人发来消息，声称他在加拿大见到了冯伦和崔礼，结合日期与你在加拿大的时间吻合，韩谦你来解释一下？”
　　“解释啥？我又没见到他，人家腿长自己身上我也控制不了，你一定要让我解释的话，那就是去加拿大找我去了呗。”
　　韩谦满脸的平淡和无所谓，孙正民看了一眼老古，老古没搭理他，端起茶杯再次道。
　　“我知道你心里素质比较好，也比较抗压，如果没有实际的证据摆在你面前，就是测谎仪都测不个真假来，我给你一个忠告，不要认为冯伦所做的就是正义。”
　　“但你也不能说冯伦全部都是错的，冯志达所做的事情还没传到你那边？不说冯志达，牛国栋……额……孙老头儿你脸咋绿了啊？”
　　孙正民咬牙启齿的看着韩谦，老古开口道。
　　“衙门口儿的事情还不用你操心。”
　　“咋？卸磨杀驴？我多少也立功了吧？换句话说，绑架我的人都是我自己抓到的，现在说衙门口和我没关系了，是不是有点不讲情面了？”
　　“衙门口儿为首的是法律，情面是建立在……”
　　“停停停，我知道了，我知道了，冯伦去加拿大的事情我是真不知道，如果我以后有了冯伦的消息，我猜测一下，要么现在冯伦还在加拿大，要么就在非洲，一个是最危险，一个是最安全，你们衙门口儿的事儿和我没关系哈！”
　　说话间蔡青湖从西屋出来了，坐在韩谦的身边有种小家碧玉的感觉，老古瞥了一眼蔡青湖，这时候孙正民凑近老古的耳边说了什么，老古皱起眉头上下打量了一眼蔡青湖。
　　韩谦见此皱眉道。
　　“有事儿你冲着我来，你们这些当官的脑袋别研究我家清湖，姓孙的，尤其是你，上次你算计我们俩导致清湖差点从衙门口儿辞职，我还没和你算账呢！”
　　孙正民呵呵一笑，老古再次开口。
　　“小韩谦，你和蔡青湖是衙门口儿牵的红线？但是说你要是和别人结了婚，清湖就必须要离你远点了，不然这传出去有损衙门口的形象啊，不能说衙门口儿给你韩谦塞一个小妾，是吧？”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，再次睁开眼的时候眯起了眼睛，身子微微前倾凑近老古，低声道。
　　“姓古的，聊正事儿我陪你，但是聊我的私事儿，你他妈的算个什么东西？我和清湖的事儿还不用你操心。”
　　众人的脸色都变得了，尤其是蔡青湖和孙正民，两人的面色苍白，此时站在房门口的燕青青满眼复杂的看着韩谦，只有老古的面色没有任何变化，拿起桌上的一根雪茄，熟练的剪掉点燃，以同样的面色和眼神看着韩谦。
　　眯眼道。
　　“小韩谦，和我作死的时候你先想想我有多大的权利，非要我把蔡青湖调去XJ？”
　　“祖宗！古祖宗，咱爷俩有事儿好商量，你看你，别和我一般见识是不是？”
　　如果老古说把韩谦在带回京城，韩谦眉头都不在皱一下的，跟着他就走，但是你说要把蔡青湖调去XJ，那不信！没什么别的理由，就是太远了，看不见了。
　　老古站起身走向院子，孙正民紧随其后，韩谦也不得不站起身走出了门，蔡青湖起身的时候被韩谦按住了肩膀，裹着身上的军大衣去了院子，看着老古蹲在已经冻冰的水池边，韩谦拿起一个小锤子走上前。
　　敲碎冰面，老古淡淡道。
　　“你喜欢养鱼？”
　　韩谦摇头。
　　“我什么都不喜欢养，我是一个特别讨厌麻烦的人，我做事能直接解决就解决。”
　　“所以你逼死了牛国栋？”
　　“凡事要讲证据，牛国栋的死和我可一点关系都没有，这家伙做的那些事情……”
　　“韩谦，你要想搞我你就直说，别一下一下的。”
　　孙正民打断了韩谦的话，韩谦抬起头对着老头儿嘿嘿一笑，孙正民瞪了韩谦一眼，淡漠道。
　　“我回省里之后和李秘书长，以及程锦等人坐下来聊了你和清湖的事情，清湖在衙门口儿算是一个比较特殊的存在，他父亲是我们的故交，程锦给你们牵红线的时候没想到你的生活会变成这个样子，但是韩谦你要思考一下，如果有一天外面流传了一个消息，省里的检察官给韩谦做小三儿，我先告诉你，这是对清湖来说是违法的！”
　　老古撇嘴点了点头，韩谦瞪了老古一眼。
　　“喂你的鱼。”
　　随后抬起头看向孙正民皱眉道。
　　“那你们是什么意思？确切的说程锦和李雅丽是什么意思。”
　　“两条路，清湖辞职离开衙门口，你们俩在一起，要么你和清湖领了证。”
　　老古和孙正民走了，走的时候告诉老头儿明天再带礼物过来探望，老头儿送到了门口，回来的时候瞄了一眼躺在红砖小院里面雪堆上的儿子，老头儿叹了口气。
　　这些家伙怎么就不放过我儿子呢？
　　韩谦把自己摆成了一个大字，他脑海里浮现了蔡青湖QQ的签名。
　　【一个小小的，简单的二级特等检察官。】
　　让蔡青湖舍弃她喜欢的工作？
　　或许说这个工作不一定是蔡青湖喜欢的，有可能是他用来报答父亲养育之恩的一种回报，蔡枪变卖矿场也是不希望蔡青湖去做商人，难道因为自己就让她放弃了检察官的工作？
　　领证结婚。
　　说的简单。
　　可对韩谦来说，不如一刀剁了他来的容易。
　　算计来算计去，打打杀杀快两年了，韩谦没有因为这些所谓的敌人头疼的过，一旦想起身边姑娘的将来。
　　韩谦……
　　韩谦站起身脱下衣服噗通一声跳进了冰冷的池塘中，一声尖叫在门口传出，随后一声噗通声再次传出。
　　童谣来了！
第八百三十七章 懦夫？
　　担心这个池塘的鱼会被冻死，老头儿特意挖了很深，最深处和韩谦的个头差不多。
　　“有病！你绝对有病，我也有病，我管你死活干嘛！”
　　童谣在冰冷刺骨的水池中把韩谦拖上了岸，韩谦刚站起身，温暖挥手一耳光落在了韩谦的脸上。
　　所有人都愣住了，蔡青湖上前一步抓住温暖的胳膊，尖叫怒吼道
　　“你干嘛！你怎么能打相公的脸！”
　　温暖冷眼看着韩谦，冷声道。
　　“懦夫！”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，随后温暖搀扶着童谣回房间去换衣服了，韩谦抬起头看向老头儿，看着老头儿的表情，韩谦颤声道。
　　“爸！”
　　“嗯！”
　　老头儿上前一步，抬起脚踹在韩谦的胸口。
　　噗通！
　　又是一道落水声，声音传入温暖的耳中，她的身子一颤，随后当作什么都没发生一样带着童谣去换衣服了，老头儿冷哼一声，淡漠道。
　　“下次想死的时候别拉着别人！”
　　老头儿走了，蔡青湖小跑着去安危未来公公。
　　池塘边剩下了燕青青，夜叉娘娘蹲在池塘边上看着浮在水面的韩谦，她撇了撇嘴。
　　“我认为温暖说的没错，爸爸做的也没错，韩谦啊！你好像一个娘们儿，嗯……不是像，就是娘们，你以为用拖延症就能解决这个问题么？”
　　被冻得脸色铁青的韩谦抬起头看向燕青青，颤声道。
　　“我我我我……我应该……应该怎么办。”
　　“不知道，我又不是男人，你不上来？”
　　“我爹没开口，我不敢。”
　　燕青青呵呵一笑，转身离开了院子，留下韩谦一个人泡在冰冷的水池里面。
　　过了几秒钟，韩谦深吸了一口气潜入了水池中，等到他再次在睡眠露出脑袋的时候，手里多了一条鲤鱼，随后看见老妈皱眉的看着他，韩谦忙的扔掉鲤鱼，谦儿妈淡淡道。
　　“准备冻死在里面？自己作孽拉着我们担心你？”
　　韩谦嘿嘿笑道。
　　“现在感觉没那么凉了，妈！你说我咋办？”
　　谦儿妈想了想，轻声叹了口气。
　　“你自己闯的祸问我？我估计清湖应该还不知道你因为什么会突然自杀，应该是李雅丽拖关系开始对你施压了，管不了自家的孩子，就折磨我儿子呗。”
　　“哎？你知道？”
　　“不就是衙门口儿施压让你和清湖领证么？很难猜？”
　　“童谣洗澡呢吧？我在游会。”
　　谦儿妈耸了耸肩，转身离开，她可不是惯孩子的性格，老妈走后，韩谦又潜入了湖水中，温暖的一声懦夫里面夹杂的含义太多太多了，可她那个不太从命的脑袋应该只能表达一个想法。
　　这个想法是什么？
　　没过多久，一颗石子落入了水中，韩谦忙着从水里爬上了岸，打着哆嗦走进了客厅和温暖擦肩而过。
　　“傻逼。”
　　“哎？温暖你怎么能骂人呢？”
　　“傻逼”
　　“你……”
　　“傻逼。”
　　韩谦去洗澡了，和温暖讲道理是不明智的选择，冲着热水澡的时候，卫生间的门突然被拉开，韩谦还以为是老头儿，揉着头发上的泡沫问老头儿给他准备了衣服没，话出没有得到回应，冲去脸上泡沫睁开眼的时候，韩谦一手捂着嘴，一手捂着隐私，满眼惊恐的看着童谣。
　　过了几秒钟，平复内心低声道。
　　“你干嘛啊！”
　　童谣冷眼看着韩谦，冷声道。
　　“我怕你动我内衣，我收起来。”
　　“我不是变态！”
　　“有正常人自己往冰窟窿里面跳？你游泳很厉害？不怕冷？会潜水？旱鸭子除了狗刨什么都不会，我懒得说你。”
　　说是来看内衣，可这怪物就是在卫生间里停留了一会，随后转身就走，韩谦低着头小声嘀咕了一句，随后童谣猛然转身，一手掐着韩谦的脖子，随后捏住一撮毛用力一拽，韩谦刚要发出尖叫，童谣开口了。
　　“你敢喊我就塞你嘴里。”
　　韩谦疼的眼泪儿都快出来了，童谣恶狠狠再道。
　　“以后在敢脑袋抽风做傻事儿，我先把你杀了。”
　　韩谦一个劲儿的点头，童谣低声在道。
　　“我问你听见了没！”
　　“听见了。”
　　童谣走了，韩谦看着地上的一撮毛，除了疼，他的脑海里没有任何其他事情了，也是因为童谣的出现让他暂时忘记了衙门口儿给他带来的麻烦。
　　走出卫生间，发现只有燕青青一个人坐在沙发上看着电视，韩谦擦着头发走上前刚坐下，燕青青就发出了一声尖叫，韩谦被吓了一跳，捂着胸口怒道。
　　“你干嘛啊？”
　　“你特么瞎啊？坐我脚上了。”
　　夜叉娘娘口吐芬芳引已经习惯了，韩谦坐在单人沙发淡淡道。
　　“以后有了孩子你还是别带了，哪儿有张口就问候对方家人的啊？”
　　燕青青皱眉反问道。
　　“那你带？韩谦你别说你是什么有素质的人，你骂人都不分对方是谁。”
　　韩谦没有开口，气氛变得安静了，过了大约十分钟，燕青青突然开口。
　　“屋子里不是有个老师么？不用咱俩带。”
　　“你说童谣？你算了吧，我现在都没摸清楚童谣是什么性格呢，我就那么一说，你别当真。”
　　“我当真了，我要做你第一个孩子的妈！”
　　韩谦不想在这个问题上纠结，爸妈都在房间里听着呢，随后韩谦纠结着要不要给温暖道个歉，随后想想还是算了，没有啥要道歉的。
　　中午吃饭的时候温暖出来了，像是什么事儿都没发生一样，但就是不和韩谦说话，几次韩谦主动搭话都被温暖无视，索性韩谦也懒得在开口了。
　　下午，韩谦感觉有些头晕，昏昏欲睡的时候，吴思琯打来了电话。
　　“谦儿哥，林孟德又在地下钱庄拿钱了，这一次数目不小。”
　　韩谦轻声道。
　　“你们手里的钱还够么？”
　　“罗善德和刘光明又拿出了一笔钱，我没先到罗老头儿会这么富裕，总之现在是够用了，但他要是在拿的话就不够了。”
　　“在拿就不借了，准备一下，过了正月十五就让人去催第一笔债务，如果他偿还不上的就利息翻倍。”
　　“好的，我现在去忙。”
　　“你等会，我听万芳说你最近心情不太好？那个李东升还在你的监事中么？”
　　“在的。”
　　“地址给我，我找李大海聊聊他儿子能活多久！”
　　韩谦起身拿起军大衣出门了，坐在炕头的温暖透过窗户看着离开的韩谦，轻声道。
　　“他干嘛去了？”
　　燕青青摇了摇头。
　　“不知道，但是我刚才感觉他好像有点高烧。”
　　话音落看着坐在窗户边吃橘子的童谣，燕青青疑惑道。
　　“你没事儿？”
　　童谣疑惑回道。
　　“我应该有事儿？”
　　燕青青闭嘴了。
第八百三十八章 无标题章节
　　如果吴思琯不打这个电话，韩谦都快把这档子事儿给王了，关大狗着急出国也没提这事儿，韩谦开车到了酒店，来到前台询问那个李东升住在哪个房间。
　　前台的几个小姑娘告诉韩谦，她们不能暴露顾客的任何信息，韩谦点了一根烟，给苏亮打了一条短信，随后淡淡道。
　　“我先自我介绍一下，我叫韩谦，韩信的韩，谦虚的谦。”
　　前台的小姑娘点了点头，随后继续低头工作，完全没把韩谦放在心上，韩谦微微皱起了眉，倒是也没为难这几个小姑娘，坐在大厅的沙发上安静的抽着烟。
　　韩谦可没有单独一个人去找李东升，能不能打的过先不提，结果肯定会挨揍，等待苏亮过来，抽了一根烟，在大厅看了一集新闻，苏亮到了。
　　“人在哪？”
　　韩谦指着前台撇了撇嘴。
　　“人家不告诉我。”
　　苏亮斜了韩谦一眼，随后大步走向前台，也不知道这个家伙用了什么办法，仅仅几分钟的时间就找到了李东升所在的房间，拉着韩谦上楼的时候对着几个小姑娘抛了一个飞吻。
　　走进电梯，韩谦疑惑道。
　　“你是怎么说服她们的？”
　　“睡？你别瞎说，大庭广众之下我可没睡人家，我说你是李东升的男朋友，你和李东升分手了，我带你过来，担心他会殉情，到了。”
　　韩谦站在电梯里面看着已经走出电梯的苏亮，他的眼神复杂，低沉道。
　　“亮儿，我真不想杀了你。”
　　苏亮微微一愣，随后大笑，走进电梯搂过韩谦的肩膀笑道。
　　“哎呀，特殊时期用特殊办法，你不要在意这些细节，我知道你不喜欢同性恋。”
　　“是很讨厌！”
　　“知道了，知道了！”
　　苏亮算是拖着韩谦出电梯的，走廊里，两人撩起了关军彪在大不列颠的事情，苏亮告诉韩谦，前不久关军彪还给他打了电话，说会在过年之前赶回来，听语气似乎是对这次大不列颠的旅行不满意，韩谦轻声回道。
　　“你没问问？”
　　说话间两个小情侣在韩谦的身边走过，苏亮笑道。
　　“我问了，他就说吃的不好，睡的不好，人也不好，这你还让我怎么继续往下问，哎！突然有点怀念没结婚之前了，那时候我也天天往酒店里面跑，现在可好，只要看到酒店双腿就发软。”
　　“为啥？”
　　“因为李梨要我一周交三次公粮，哎！等你结婚了你就明白了，我真不知道你怎么对付那么多姑娘。”
　　“滚蛋……内个，李梨这么猛的么？”
　　“呵呵，结婚前我犹如猛虎，婚后的我犹如老鼠，都特么是眼泪，你敲门还是我敲门？”
　　两人停在了客房的门口，韩谦示意苏亮敲门，苏亮笑着抬起手敲了两下门，随后里面传来了李东升的声音。
　　“谁啊？”
　　“消防的，例行检查。”
　　房门打开，苏亮刚走进去一步，韩谦赶忙伸出手抓住他的后衣领，一把椅子顺着他的鼻尖划过，苏亮一愣，随后怒吼。
　　“李东升，我草你妈。”
　　也不知道是听见他们两个在走廊聊天，还是前台有人打电话告诉了他，总之李东升已经做好了充足的准备，苏亮一脚踹在李东升的腿上，韩谦赶忙上前，李东升抡起椅子砸向苏亮，后者弯腰闪过，身后的韩谦懵了，抬起手臂挡下这一下。
　　胳膊传来疼痛，电视里都特么是骗人的，木头椅子就不可能被一下砸碎，苏亮见此，挥拳砸在李东升的面门上，李东升转身就跑，两人紧追在后面，来到卧室的门口，李东升转身一脚踹在了韩谦的胸口处。
　　噗通。
　　韩谦跌坐在地上，而此时的李东升也被苏亮骑在了身下，拳拳照着面们招呼。
　　他们三之间可不是几句话就能化解的恩怨。
　　韩谦捂着胸口走上前，一脚踏在李东升的胸口，弯下腰冷声道。
　　“你他妈还敢留在滨海？真以为我不敢动你？”
　　李东升双手捂着脸，咬牙怒道。
　　“韩谦，草拟吗的你有能耐就弄死我，你不弄死我，我肯定找机会弄死吴思琯，她手里不是有视频么？放！你让她放，现在她也不是那个名不经传的小贱货了，你问问她敢放么？”
　　话出，苏亮对着他的脸就是一拳，低沉道。
　　“谦儿，找个麻袋扔海里喂鱼？”
　　韩谦呵呵一笑。
　　“不用，柳笙歌那边有何黑人喜好男风，把李东升送给嫣然姐，他一定会很开心的。”
　　听到男风两个字，李东生开始歇斯底里的怒骂，韩谦听的有些烦，对着李东升的面门就是一脚，也不管门牙还是鼻梁骨，随后在卧室里找打了李东升的手机，打给了李大海。
　　“东升？”
　　“猜错了。”
　　“韩！谦！”
　　韩谦笑了，走到手脚被捆绑结实的李东升身前，一屁股坐在这家伙的背上，笑道。
　　“李董真是好记性，咱们分开也有一年多的时间了吧，难得您还记得我的声音。”
　　此时的李大海在客厅里不断踱步，咬牙怒道。
　　“韩谦，你最好给我放聪明一点！不然就是拼了这条命，我也要在你身上咬下一块肉来！我儿子在哪？”
　　“呵呵。”
　　韩谦低头看着被堵上嘴的李东升，这时候苏亮拿出堵在他嘴里的袜子，李东升开口大叫，两声过后又被堵住了嘴，韩谦呵呵笑道。
　　“现在李董您听到了贵公子那优美的声音了？当初说的好好的，我放你们走，以后不许来招惹我，现在这……您违规了，是要受到惩罚的，柳笙歌身边有个叫嫣然姐的‘美女’您认识吧？”
　　“韩谦！你他妈的敢把东升带去见嫣然，我他妈就是死也要弄死你！”
　　李大海的脸一阵青一阵白，他怎么能不认识那个有特殊癖好的黑人？也就柳笙歌这种变态会把这种人带在身边，脑海里浮现出了嫣然姐魁梧的身姿，李大海一阵颤抖，再次怒吼。
　　“韩谦！你他妈的给我做个人，东升回滨海只是去祭祖的！”
　　“呵呵，李大海啊李大海，都是他妈的千年狐狸，你和我玩什么聊斋啊？李东升趁我离开滨海的这短时间把吴思琯的事情抖了出来，又把关军彪送去了监狱，哦！忘记说了，他还在医院殴打了我，你说咱们应该怎么办？”
　　“钱！你要多少钱我都给你，你放了东升，我保证他永远都不会回国了。”
　　“钱？我现在最不缺的就是钱，你的股份让我赚的盆满钵满，现在钱对我来说只是一个数字啊！这样吧，我挑了他的手筋，割了舌头，这样他才能老实一些，你说对吧？”
　　韩谦不急不躁的拍着李东升的脑袋，现在这个家伙终于知道什么叫做恐惧了，恐惧的两个字就写在他的眼神中，韩谦突然想到了一个好玩的事情，对着苏亮勾勾手，捂住手机在其耳边低语，苏亮听后皱了皱眉头，轻声问能不能控制的住。
　　韩谦瞄了一眼李东升，呵呵笑道。
　　“我不可能把他轻易的还给李大海，滨海只有我这么一个敌人，他是肯定不怕的，但是如果让另外一个家伙惦记上了，呵呵，他随时都有生命危险啊！”
　　电话里，李大海不断在怒吼，韩谦听得有些烦了，直接挂断了电话，顺便拔出手机卡折断扔到了一边，随后一个电话打给了涂骁，问他认不认识酒店的老板，同时让他过来把李东升带走。
　　此时此刻的李东升完全没有了往日里的嚣张。
　　韩谦变了，不再是以前那个他眼中的乡下汉，不是那条只会咬人的土狗了。
　　至于李东升这种角色，韩谦完全没放在眼里，他更想要的是李大海。
　　没过多久，涂骁的人来了，小海一拳打晕李东升，下手快准狠，随后装进了箱子用小车推出了酒店。
　　韩谦站在酒店门口，伸了个懒腰，随后拿出手机打给姜娴。
　　“嘿嘿，娴姨，在做一次交易怎么样？报酬双倍。”
第八百三十九章 大狗的失望之旅
　　抓到了李东升，韩谦才发现身边好像缺了几个重要的角色，刚准备和苏亮找个地方吃碗面条，关军彪的电话打过来了。
　　“爷回来了！接驾！”
　　苏亮和韩谦对视一眼，随后上了苏亮的奔驰驱车前往机场。
　　说曹操曹操到啊！
　　这家伙一走就是一个多月，也没分开过一个多月没见面啊！
　　到了机场，看见穿着一身红色精致西装的关军彪，这家伙带着绅士帽和墨镜，整体的形象……
　　还像一个流氓。
　　苏亮对着他挥挥手，关军彪摘下墨镜弯腰看来，随后扔掉眼镜，张开双臂冲着两人冲了过来。
　　一条胳膊搂着一个脑袋，关军彪仰头大笑。
　　“终于回来了，在大不列颠这嘴里都快淡出鸟来了，你俩吃饭了没？”
　　韩谦掰开关军彪的胳膊，另一边苏亮也差不多了，两人对视一眼，随后抬起手拍在了他的大光头上，关军彪大怒，韩谦嘿嘿笑道。
　　“一个月了，一点没长？”
　　关军彪撇嘴淡淡道。
　　“刮了！在国外长的头发没有咱们家的味道，不能带回来，上车，吃面条去。”
　　上了车，关军彪习惯坐在副驾驶，韩谦坐在副驾驶的后面，关大狗调笑着今天怎么没带秘书过来，提起秘书，韩谦想起了叶芝，这姑娘的电话关机了。
　　韩谦笑了笑。
　　“被打听我的事儿了，说说你这次大不列颠的形成之旅，有没有长见识，感觉有点啥收获没？”
　　关军彪呵呵一笑。
　　“收获颇丰啊！收了一定油汪汪，绿森森的大帽子！”
　　吱～～～～
　　轮胎与地面的摩擦发出刺耳的声音，在红灯的路口苏亮猛打方向盘掉头返回机场，到了机场门口，苏亮和韩谦同时下车，苏亮头也不回的往大厅里面跑，关军彪见此忙的推开车门，拔腿就追。
　　在众目睽睽之下，苏亮被关军彪按在了地上，此时苏亮的手里拿着身份证和护照。
　　“亮儿，别冲动！别冲动，都是我自己选的。”
　　“就这么算了？她的眼睛是谁给的？她能出国留学是谁资助的？现在做出这烂裤裆的事儿？韩谦，你他妈的去买票！”
　　此时的韩谦在两人身边走过，对着手机低吼道。
　　“娘子，现在把护照给我送机场来，我要去一趟大不列颠。”
　　关军彪听此连忙上前抱住韩谦的腿。
　　“谦儿，亮儿！别去了，真的别去了，我在大不列颠丢人已经丢到家了。”
　　铁铮铮汉子哭了，在大不列颠被人围殴的时候，棒球棍落在后背的时候，他闷哼的声音都没有发出，离开大不列颠的时候那姑娘对呐喊他毅然离开，头也不回。
　　可现在的关大狗满脸都是眼泪。
　　“谦儿，亮儿，我求求你们了，咱们不去了，咱们回家吧，我他妈的求求你们俩了。”
　　蔡青湖在电话那头沉默了一会挂断了电话，关军彪一手拉着韩谦，一手拉着面色难看的苏亮离开了机场，周围围满了看热闹的人，韩谦开口怒骂
　　“都看你骂了比啊？草拟吗的！”
　　有人不满，有人想要反驳，但被身边的人拉住劝说。
　　可不能在滨海招惹这三位小祖宗啊！
　　出了机场大厅的门，苏亮一拳砸在柱子上，随后捂着手臂满桶里，在殴打李东升的时候他用的还是左手，右臂才刚刚可以活动，他很不甘心，内心十分的不甘心。
　　韩谦蹲在马路牙子边上抽着烟，这时候有人走过来询问他们是不是车主，能不能把车子挪一下，韩谦抬起头的时候面目狰狞。
　　“着急？着急你他妈飞过去。”
　　那人微微一愣，随后关军彪上前轻声道。
　　“别，他这会心情有些不好，我们这就挪车，马上就走。”
　　来人也没有说什么，看了韩谦一眼，叹了口气，低声呢喃。
　　“送别总是人生应该经历的。”
　　他把韩谦当成了送女朋友离开的人了，韩谦开车，苏亮坐在了后座，一路上三人沉默不语，直到进了市区，韩谦低声道。
　　“去哪！”
　　关军彪开口道。
　　“医院，亮儿的胳膊得看一下。”
　　“喝酒！”
　　韩谦想了想，开车去了最近的酒吧。
　　下午的酒吧已经开始营业了，三人走上二楼在环廊处的卡座落座，没过几分钟，酒吧的经理小跑着过来，高跟鞋的声音踢嗒踢嗒，弯着腰展露着深邃。
　　“小舅爷，狗哥，亮公子喝点什么？下面有个几个不错的小姑娘，都是客人，绝对不是专业陪酒的，叫上来热闹热闹？”
　　关军彪嘿嘿一笑，刚要开口，苏亮抢先道。
　　“啤酒，白酒，洋酒，有什么酒来什么酒。”
　　韩谦接话道。
　　“在准备点下酒菜。”
　　看着两位小祖宗难看的脸，女经理不敢在多说什么，笑着转身离开，步伐急促。
　　只要不瞎，就能看到这两位小祖宗此时的心情很差，别说在酒吧吃菜了，就是他们砸了这个酒吧，把她扔到扒光了站在这里，她敢说什么？她的老板敢说什么？
　　啤酒很快被送了上来，服务生刚要询问是否全部都打开，苏亮已经起开一瓶啤酒仰头痛饮了，关军彪站起身告诉服务生可以走了，随后一把夺过苏亮手里的啤酒，轻声道。
　　“亮儿，别生气了，你看我现在不好好的么？”
　　苏亮身后去拿酒瓶，咬牙道。
　　“那个贱人呢？还在大不列颠？这才多长时间？就忍不住了？要钱给钱，要啥给啥，翅膀硬了，吃干净抹嘴走人？她他妈的挺会玩啊？大狗，你最好告诉她，别让她回滨海。”
　　韩谦拿起一瓶酒喝了一小口，皱眉道。
　　“说说，怎么回事儿？大不列颠的那个很优秀？”
　　关大狗深吸了一口气，拿起一瓶啤酒仰头吹了，放下酒瓶的时候打了一个饱嗝，坐在桌上叹了口气。
　　“是一个混血的留学生，家也是滨海的，四五年前就生活在大不列颠了，据说在读博士，也是鹿泥儿的对面邻居，我原本想她一个惊喜，都说不能去看她了，然后突然出现，我准备了好多话，也买了花，花了三万订了一个烛光晚餐，呵！女孩子嘛，以前就有和我说过。”
　　韩谦皱起眉头。
　　“然后呢？嫌弃便宜了？你问问她，现在订一个三十万的行不行。”
　　话出苏亮转头皱眉看着韩谦，疑惑道。
　　“这他妈是钱的事儿么？韩谦你能不能闭嘴听大狗说？”
　　韩谦举起双手投降，随后拿起啤酒一口一口的喝着，关军彪看着苏亮，随后又看了一眼韩谦，缓缓低下头轻声道。
　　“我……我在大不列颠就见了鹿泥儿一面，还是远远的那种，我在她的学校门口等她下课，再次看到她的时候我很开心，可还不等我把花送给她，不等我说话，他的那个邻居混血出现了，开着一辆超跑，手里捧着鲜花，我目睹着两个人坐车离开，呵～我不敢回来，我怕被人笑话，更可笑的是我去了大不列颠连一句话都没说啊！”
　　韩谦再次叹了口气，苏亮开口道。
　　“她一直不知道你去了大不列颠？”
　　关军彪拿起一瓶啤酒自嘲笑道。
　　“开始不知道，我买了机票回来的时候在机场和他们偶遇了，我没敢说话，更也没敢上前，拿着机票去过安检的时候她喊了我的名字，我没回头，不敢回头，我怕我忍不住杀了那个混血儿。”
　　关军彪把鹿泥儿放在身边养了很多年，照顾了很多年，手指头都不曾碰一下，可这刚刚出国一年的时间就变成了这个样子？连最起码的相认都不可以？
　　这是什么狗娘养的人生？
　　韩谦不知道应该在往下说什么，三个女人一瓶一瓶的喝着啤酒，一直到了晚上的五点钟，摇摇晃晃的离开了酒吧，去了站前那个小吃部。
　　走进门的时候与一对儿中年男女擦肩而过，男人笑呵呵的喊了一声韩少，韩谦没回话，大步走进小餐馆，中年男人上车的时候还在好奇。
　　“韩少怎么来这种地方了？”
　　珠光宝气的外国妇人淡淡道。
　　“谁知道，他的行踪一直没办法确定，刚才闻到他满身的酒气，估计是醉酒了，对了！儿子的事情怎么看？真就选择了这个鹿泥儿？我很好奇这个家庭是怎么供这个女孩子在大不列颠高等学校读书的，女孩子很检点？”
　　男人笑道。
　　“听小凯说是还是一个黄花大姑娘，很喜欢，在追求。”
　　另一边，三个男人捧着米饭大口吞咽，喝了酒之后饿的不得了，赵老头儿穿着满是油渍的围裙把一盘盘东北菜端上饭桌，笑呵呵道。
　　“小彪，还想吃啥，叔去做去。”
　　关军彪抬起头笑道。
　　“这六七个我们都吃不完的。”
　　“多吃点多吃点，月儿说过年的时候会回来。”
　　关军彪微微一愣，随后强挤出一丝笑脸。
　　“回来好！陪您过年。”
　　“你和月儿的事情我知道，我不掺和，看你们自己。”
　　关军彪再次一愣，随后低头大口吃饭。
　　韩谦和苏亮沉默不语。
　　不是不想说，而是不知道应该说什么！
第八百四十章 大海啊大海
　　韩谦把两个家伙送去了八区，也打电话告诉李梨，涂骁看着两个醉鬼，然后在看看摇摇晃晃就要去开车的韩谦，让小海把人送回去。
　　回了楼上，韩谦躺在客厅的地砖上望着屋顶，轻声呢喃。
　　“事情应该不会太坏吧。”
　　……
　　腊月二十七，距离过年不到三天的时间了，这期间韩谦一直躲在家里不去老妈那边，静下心来准备明年该准备的事情，说是万事俱备是吹牛逼，但要是来一场东风，韩谦还真不介意。
　　十点钟，手机响了，韩谦接通电话，听着电话里的男人不断的咆哮，韩谦淡淡的回了一句。
　　“在八区天上人间的门口等我。”
　　挂断电话，韩谦拿起风衣出了门，下楼的时候打给了苏亮，苏亮这边也传来了一个消息，鹿泥儿会在腊月二十九那天下午落地。
　　兄弟俩唠唠叨叨的聊着关军彪的事情，当韩谦看到一个男子穿着一件绿色的军大衣，叼着一根烟蹲在小区门口的时候，他愣住了，随后告诉苏亮到时候在见，挂断了电话。
　　走到汉子的身边，干咳一声。
　　“腿脚利索了？”
　　汉子忙的丢掉手里的烟头，站起身用军大衣擦了擦手，接过韩谦手里风衣，挠头笑道。
　　“开个车还是可以的，少爷您去哪儿，我给您开车。”
　　看着停在门口的崭新奔驰，韩谦皱眉苦笑道。
　　“老徐啊！别说让你买新车你就买了这么一个玩意？还有你怎么知道我今天要出门？”
　　“嘿嘿，天没亮就我来等着了，没敢给您打电话，担心吵扰了少爷。”
　　韩谦无奈的叹气道。
　　“你说你，当初怎么也算是个老板，现在怎么做狗腿子这么得心应手？”
　　徐洪昌低声道。
　　“少爷，您可不能这么说自己啊。”
　　韩谦微微一愣，随后指着徐洪昌笑骂了一句。
　　坐在后座告诉徐洪昌去八区的天上人间。
　　不得不承认这辆车的座椅的确比那几辆车都要舒服，脚下的空间很大，后座的中间带着一个副手，上面放着一个保温杯，韩谦呵呵一笑，徐洪昌开口解释，声称不知道少爷喜欢喝什么茶，就准备了一些败火的绿茶，随后韩谦告诉他说浓茶好喝一些。
　　红绿灯前，韩谦点了一根烟，徐洪昌按下按钮，副手的烟灰缸盖子自动打开，并轻声道。
　　“少爷，叶秘书什么时候回来？她不在您身边，我总感觉缺了点什么。”
　　韩谦叼着烟叹了口气。
　　“叶芝那边我也不清楚，看她父母怎么说吧。”
　　“少爷，您还缺一个保镖，虽然您可能认为不用，但是这样能让几位少奶奶安心一些，我斗胆提个意见，崔礼或许真的合适。”
　　韩谦再次叹了口气，无力道。
　　“如果没有冯伦，崔礼还真合适，你可以留意一下，如果你有感觉不错的人可以带来见我，以后出来进去的他跟在你和叶芝的身边我也安心一点，老徐啊！”
　　“少爷！”
　　“你认识李大海这个人么？”
　　“见面点头的关系，仅限于我还算成功的时候。”
　　“一会要和他见一面，你和我一起。”
　　李大海在年前赶回来算是意料之中，也是情理之中，他儿子还在韩谦的手上，他能安稳的过年？
　　大年三十儿对于老百姓来说是一年一度最重要的节日，没有之一。
　　马路上的灯笼早已经高高挂起，待遇寓意的中国结也挂在路灯上，红艳艳的很喜庆。
　　八区也开始了营销活动，当韩谦看见一条横幅。
　　【不要一个人过年了，天上人间给你家的温暖。】
　　韩谦小声嘀咕了一句都是骗钱的，徐洪昌认真点头，小声说他以前也这么干过，让陪酒的小妹儿们过年不回家。
　　此时的八区处于一个休息的状态，只有到了下午三点以后，这里才会正常营业。
　　车子停在了天上人间的门口，看着站在路边的中年文雅男人，韩谦笑了，而徐洪昌则是已经下车了，一瘸一拐的走到了李大海的面前，不知说了什么，李大海的面容变得奇怪，随后跟着徐洪昌一起上了车。
　　李大海打开车门坐在了副驾驶，直奔主题。
　　“我儿子在哪？”
　　韩谦淡淡道。
　　“距离你也不过三五百米而已，我可以让人把他带过来让你看看，然后上演一出父子情深和生死离别。”
　　话出能明显感觉到李大海的怒火在上涨，这时候徐洪昌突然动手，一把手指长短的小刀抵在了李大海下颚，冷声道。
　　“你最好老实一点。”
　　李大海看了一眼徐洪昌，冷声道。
　　“你竟然给韩谦做了司机，徐洪昌你的一把年纪都活在了狗身上？”
　　徐洪昌呵呵笑道。
　　“整个滨海能给我家少爷做司机有几个？李大海，看在往年的交情，我奉劝你一句，乖乖听话。”
　　这时候马路一辆车停在了奔驰的边上，两辆车紧挨紧靠，之间的距离不超过三十厘米。
　　车窗落下，关军彪的影子在驾驶位露了出来，对着李大海咧嘴一笑，随后后门的车窗落下，衣衫整洁，发型被梳理一丝不苟的李东升出现了。
　　他没有大吼也没有大叫，因为小海的匕首抵在他的腰间，如果他敢乱动，这一刀能不能刺穿他的大腰子谁也无法保证，李大海刚要打开车门，关军彪手里出现了一个黑漆漆的家伙，笑道。
　　“别动！”
　　韩谦对着关军彪点了点头，关大狗驾车离开，临走时李东升的眼神中满是祈求，李大海有些忍不住了，开门下了车，这时候韩谦开口了。
　　“你这个儿子不长记性，一次两次的给我惹麻烦，但我这个人心胸宽旷，好吃好喝的照顾他，他啊！先在八区住一段时间吧。”
　　“韩谦，我要告你绑架！”
　　“快快快，用不用我送你去？说句好听的，在滨海你搬不倒我，说句不好听的，我家蔡娘子在衙门口的关系可不是一般的硬啊，你乖乖听话，我还能送你一份大礼，给你一秒钟，你要么上车，要么滚，老徐开车！”
　　车子启动，李大海连迟疑的时间都没有，开门上车。
　　不用韩谦说话，徐洪昌开车到了野斋阁。
　　此时的野斋阁的内部装修已经结束了，也开始了营业，只不过碍于山体的动工，现在一个客人都没有，刚走上楼梯，虎头虎脑的罗威纳跑到韩谦身边开始撒娇，高冷的杜宾也坐在不远处嘤嘤叫个不停。
　　韩谦摸了摸罗威纳的脑袋，对着杜宾笑道。
　　“别着急了，你妈过几天就回来了。”
　　两只狗想叶芝了。
　　此时韩谦也没有了上楼的想法，走到后院拿出飞盘，两只狗无精打采的趴在身边，韩谦无奈的叹了口气，随后仰起头看着远处的猎园开口了。
　　“李大海，整个滨海，甚至说整个省的人都知道你突然出国是被我逼走的。”
　　李大海淡淡道。
　　“我没说过。”
　　韩谦耸肩笑道。
　　“是啊！我相信你也不会说这么丢人的事情，可外面现在就是这么流传，李董啊！我在别人的嘴里了解了一些关于你的事情，听有魄力的一个男人，怎么就找了这么一个不懂事儿的女人呢？如果李东升一直在你身边接受你的管教，他应该不会变成现在这个样子吧？”
　　等了一会见李大海没有在开口的意思，韩谦呵呵笑道。
　　“也是，这么说你儿子你肯定会不开心，你儿子要杀吴思琯，呵呵！吴思琯只是我一颗小的不能在小的棋子，我倒是不介意让他杀了吴思琯，然后我在把他送进去。”
　　李大海再次沉默，这一次韩谦也没心情在开口了，抓住罗威纳脖子上的项圈，拉着这个家伙在后院慢跑。
　　大约过了十几分钟，李大海开口了。
　　“韩谦，你有什么话你直接说！我了解你，你这个人最擅长的是交易，擅长不平等的交易。”
　　慢跑的韩谦站在原地，双手掐腰仰头大笑。
　　“哈！哈！哈！终于有个人了解我所擅长的了，李大海啊！你把你自己卖给我半年时间，一百八十天后，我放你和李东升离开滨海！”
　　李大海皱眉沉声道。
　　“你要我做什么？”
　　“我会给你百分之十畅享的股份，你以股东的身份进入畅享去给我盯着林家父子，他们做什么事情你都不用理会，你只有一个任务，盯着畅享的策划，不能给他们父子开出空头项目的机会，作为回报，我可以让你一周见一次李东升。”
　　“我考虑一下。”
　　“嗯呢，你考虑一下，然后我现在也考虑一下，要不要现在李东升的身上片下一块肉来！”
　　“我答应！韩谦你最好信守承诺，如果我儿子有任何意外，我就是做鬼也缠着你。”
　　“我并不相信鬼神，你这么说对我来说没有任何威胁，一路风尘仆仆了吧？老徐你送李董去八区陪着东升少爷一起吃个午饭，晚上六点！李大海你和我去见一个人。”
　　冬天的夜晚来的很快，可充满新年气息的城市灯火辉明，韩谦坐在了一个高等西餐厅的大堂，单身富婆姜娴掐点抵达餐厅，当看到站在韩谦身后的两个人时，姜娴微微一愣，随后笑道。
　　“韩谦，你真的让我很意外，可惜我没有女儿。”
　　“娴姨就别开玩笑了，今天来就是在谈你手里百分之十的股份，您开价格。”
　　姜娴看着手里的菜单，淡淡道。
　　“我可以送给你。”
　　“姨！别闹，我要是白拿了这百分之十我丈母娘能生撕了，老价格的基础上在给您加一倍的价格？”
　　“可以。”
　　签完合约已经快九点钟了，姜娴和她的司机离开，韩谦皱着眉头咬着上嘴唇，有点想叶芝了，她在身边的话这些合同早就准备好了，根本不用让徐洪昌和李大海在跑出去准备了。
　　徐洪昌买了一堆超大号的烟花放在了路边点燃，韩谦对着徐洪昌挥挥手。
　　“你们俩去玩吧，李大海你自己选时间去畅享报道，哦！过年你和你儿子在八区过吧，记住！现在咱们俩的关系很僵硬。”
　　韩谦漫步在路上，拿出手机又打给叶芝，这一次电话被接通了，韩谦深吸了一口气。
　　“叶小姐！不回来了？”
　　“韩先生你回头！”
　　韩谦猛然转身，仔细的看了许久都没有看到叶芝的身影，深吸了一口气，无力道。
　　“你骗我！”
　　“我说让你现在回头。”
　　声音在耳边炸响，不是在手里传出，韩谦缓缓转过头，看着面前俏生生的叶小姐，韩谦咧嘴傻笑，叶芝拄着一根拐杖，轻声道。
　　“韩先生想我了？”
　　“内个……我妈让我问你去我家过年不。”
第八百四十一章 你特么是探子吧？
　　腊月二十八，叶芝坐在沙发上，石膏还在左腿，右腿已经恢复，左腿大概还需要小两个月的时间，虞诗词拿着必在叶芝的石膏腿上写写画画，蔡青湖指着桌上的两个平板电脑。
　　这是她输给叶芝的。
　　院子里，欢欢和罗威纳在雪地里打滚儿，几只狗相处的很融洽，杜宾一直坐在屋门口外看着叶芝，没人不让它进来，它自己选在不进门。
　　很喜欢猫猫狗狗，金鱼家巧，花花草草的老头儿很喜欢杜宾。
　　“儿啊，你看！狗就应该这个样子，忠诚，精神，冷静。”
　　老头儿很喜欢精神洒落的东西，不论是人还是狗，他不喜欢傻乎乎的罗威纳，也不喜欢胖乎乎的可欣和他的那个侄子，如果不算温暖，老头儿喜欢燕青青的洒落的性格，不太喜欢慢慢吞吞的童谣。
　　韩谦站在水池边淡淡道。
　　“你扔个塑料袋试试？可别小看了那个和欢欢玩的罗威纳，它动真格的要比杜宾猛一点，等你们混熟了，你带可以带他们去山里打猎，哎？野斋阁有个猎园。”
　　“有六百斤以上的野猪没？”
　　“你能不能别吹牛逼？还六百斤，上次那个三百多一点的差点让我们几个扔在了猎园。”
　　韩谦满脸嫌弃的看着老头儿，老头儿扔下最后一把鱼食，随后对着门口晒太阳的谦儿妈喊道。
　　“孩儿他妈，咱儿子刚出生时候我给你抓没抓过野猪。”
　　谦儿妈歪着头轻声道。
　　“的确是抓过。”
　　“咱儿子不信，你告诉他野猪多大。”
　　“六七百斤吧？当时不是还送了不少野猪肉出去。”
　　话落谦儿妈转头看向坐在身边的儿媳妇，轻声道。
　　“不好吃，硬！还腥！妈不骗你。”
　　温暖的眼神黯淡了。
　　老头儿挑衅的看着韩谦，冷笑道。
　　“你当我和你吹牛呢？你们野斋阁那几个弓箭我玩了两次，你问问叶丫头是不是还拉断了一把？儿啊，你这辈子在体格上不用超过我，你能有我一半，我就知足了。”
　　韩谦单手捏着下巴绕着圈的看着老头儿。
　　“哎？老头儿，你吃饲料长大的啊？”
　　随后就是老头儿抓着儿子的衣领和裤腰带站在池塘边上，韩谦双手无力垂下，放弃了挣扎。
　　别求情，别道歉。
　　和自己老子说这些都没有，你就看他忍不忍心扔自己的亲儿子进水吧。
　　蔡青湖站在窗前看着‘父慈子孝’的画面，双手抱怀轻声道。
　　“我相公能活这么久真是一个奇迹，突然想想，我爸好像从来没打过我。”
　　“我爸打过我，所以我不和他说话，一句话都不说。”
　　虞诗词突然开口，蔡青湖叹了口气转过身，随后看到叶芝的那条绷带腿已经被虞诗词给画满了，这个女流氓有着很不错的画工，这么一会的时间在叶芝的腿上花了一条大红鲤鱼，一眼看去好像是纹身一样，虞诗词看着自己的杰作，随后又叹了口气。
　　“我一直想去纹身，但又不想纹，嗯……蔡花瓶我给你画个米老鼠？算了，你波波太小，童老师哇！”
　　“滚！”
　　童谣一声低呵，虞诗词也不生气，继续在叶芝的腿上作画，这时候院子里传来一阵笑声，蔡青湖转过身看了一眼，随后道。
　　“如果你们懒得说话，现在可以回房间了，拜年的人来了。”
　　虞诗词第一个站起身，搀扶着叶芝回了房间，童谣想了想，起身去厨房准备瓜果沏茶了，蔡青湖看着燕青青，燕青青看着蔡青湖，两个人都没有回房间的意思，不仅如此，两人同时走向院子。
　　温暖，燕青青，蔡青湖。
　　这三位小祖宗都把自己当成了这个家除了谦儿妈以外的女主人。
　　她们的竞争无处不在。
　　两人出门的时候温暖跑回房间了，燕青青看着站在院门口的众人，深吸了一口气。
　　“她咋这么废物呢？”
　　蔡青湖搀扶着谦儿妈站起身没有理会燕青青，心里嘀咕，这还用问？温暖有社交障碍症也不是一天两天了。
　　院门口的四人组亲手拎着各种礼盒，韩谦站在红砖小院内挠头笑道。
　　“思琯和魏副总我就不说了，老罗你们俩还带礼物干嘛啊？”
　　罗善德没搭理韩谦，小跑着走到谦儿妈的面前，笑道。
　　“老夫人您的身体还好？”
　　谦儿妈笑道。
　　“挺好的，下次可不准带礼物了，进屋吧。”
　　燕青青伸手接过罗善德和刘光明手里的礼物，谦儿妈邀请众人进屋子喝茶，好在是房子，好在客厅足够大，吴思琯进了门脱下棉袄去厨房给童谣帮忙，完全没把自己当做一个客人。
　　刘光明和罗善德坐在沙发上陪着谦儿妈聊着天，这两个都是人精，把谦儿妈哄的很开心，不善言辞的老头儿就说了一句话。
　　“中午留下来吃了饭再走！”
　　众人没有拒绝，高履行挽起袖子跟着老头儿去了厨房，四人组现在对老头儿的佩服是五体投地的，胳膊中了一枪，小腹挨了一刀，手术后自己走出手术室？
　　以前认为韩谦已经足够男人了，可比起他老子，突然感觉韩谦好稚嫩。
　　四人都没有带家眷，可能是不想让吴思琯心里不舒坦，或许也有其他的原因，总之现在这四个家伙是形影不离，韩谦坐在门槛上想的。
　　假如某一天吵架了，他们是不是也会四个人一起和他吵。
　　韩谦拖着下巴望着门口，该来的今天差不多都会来，估计程锦和李金海应该不会来，他们是等着韩谦回门的，思考时客厅响起了麻将机的声音，罗善德和刘光明拉着谦儿妈开始打麻将了，凑手的是童谣。
　　燕青青和蔡青湖是俩笨蛋。
　　随后看着吴思琯要去厨房，韩谦开口道。
　　“你个小姑娘往厨房里凑什么凑？你过来，我和你聊点儿事儿。”
　　话落拍了拍门槛，吴思琯坐在韩谦的身边，主动开口。
　　“我听说了。”
　　“不怪我？”
　　“不啊！你有你的打算和计划，我又没有那么矫情，我能走到今天都是你的扶持，我，嘿嘿。”
　　吴思琯抬起头憨憨一笑，韩谦刚要开口，又有客人来了，韩谦按着吴思琯的肩膀站起身，轻声道。
　　“回屋子里玩去。”
　　吴思琯站起身回了房间，韩谦刚走出一步，燕青青出现在了韩谦的身边，低声问韩谦和吴思琯聊啥了，韩谦哈哈大笑，伸出手捏了捏燕青青的鼻子。
　　魏玖和杨大军来了，两个家伙同样没有带家眷，魏玖拿了两个礼盒，正色道！
　　“弟妹！这两颗人参给叔叔阿姨补补身子！”
　　既然能送出手，这两个玩意就不会便宜，杨大军则是抱着两个泡沫箱子，笑道。
　　“我这就带点家里有的。”
　　燕青青接过人参，好奇问道。
　　“这里面是啥？神神秘秘的。”
　　杨大军笑道。
　　“青蟹。”
　　话出，燕青青转头大声喊道。
　　“温暖，杨老板给你送螃蟹来了。”
　　温暖坐在窗户前纠结着要不要出门去拿，最后还是忍住了，虞诗词无奈的走到了院子里接过了两箱子青蟹，韩谦笑着和两人站在院子聊着天。
　　突然！魏玖和杨大军同时转过身，韩谦看着顺着窗户跳出来的温暖，尴尬的不得了，韩谦捂着脸低声道。
　　“意外！意外！她就对螃蟹这样。”
　　杨大军呵呵笑道。
　　“喜欢吃螃蟹？咱们家就不缺这个，但是啊！螃蟹这玩意吃多了对身体不太好啊，你可别说我小气。”
　　“哎！”
　　韩谦无奈的叹气，温暖这还真得控制一点。
　　老头儿和魏天成做了一大桌子的美味佳肴，几个姑娘中只有燕青青和蔡青湖上了桌，剩下的都在西屋的小饭桌上吃饭，谦儿妈宠几个姑娘，但也有规矩，总不能都上桌和客人一起来抢菜吃吧？
　　喝着酒聊着天，等他们离开的时候已经是下午的三四点钟了，韩谦和老头儿打扫卫生，收拾碗筷，童谣想要动手的时候被谦儿拦下。
　　“童童你去看电视或是睡一会，冬天水凉，让他们俩收拾就可以了，要是没吃饱一会让韩谦去给你们买点零食。”
　　童谣拉着谦儿妈笑了笑，随后和几个姑娘开始列清单，当韩谦看着慢慢一夜A4纸的零食，无奈的拿起衣服出了门，这还真得多准备一些零食和酒水。
　　韩谦走后，老头儿站在窗户外面磨刀，听到磨刀声，温暖显得很兴奋，燕青青皱眉道。
　　“你吃个螃蟹还吃兴奋了？”
　　“燕狐狸你不懂，爸爸要杀鸡了呀！满地溜达的小鸡儿哦，嘿嘿！从明天开始到正月初五，爸爸会变着法的做菜，尤其是小母鸡儿，都不会重样的哦。”
　　话落，温暖突然变得有些失落，低声道。
　　“以前在韩谦家过年的时候我就是小公主，现在你们过来捣乱好烦啊！”
　　随后对着窗外喊道。
　　“爸爸，我想吃蔡青湖炖燕青青！叶芝炒虞诗词，清蒸季静，红烧童谣！”
　　老头儿听后微微一愣，随即苦笑道。
　　“闺女，这使不得啊！”
　　在超市里挑选着零食的时候韩谦收到了苏亮的电话。
　　“明天下午一点，鹿泥儿这个贱人落地，我查清楚了，那个混血叫于凯，他爹是滨县最大泳装厂的老板，这个泳装厂专门对国外出口，资金略逊于首富娘子一点儿。”
　　韩谦皱眉点了点头，低声道。
　　“你应该还有一些事儿没和我说吧？”
　　“鹿泥儿和于凯做一架飞机，这个于凯只是在追求鹿泥儿，现在鹿泥儿有点动摇，但还是要看大狗的态度，还有！大狗在大不列颠被人给打了，好像是这个于凯的狐朋狗友，他出国的时间比你出道的时间早一些。”
　　“告诉大狗明天去机场，等会！你他妈是怎么知道这么详细的？”
　　“嗯……我找到了鹿泥儿的手机号码，我找专业陪聊问的，当然鹿泥儿不知道大狗挨揍的事情。”
　　“那你在给我一个惊喜？”
　　“李大海在滨海，已经和林家接触了。”
　　“你他妈是探子吧！”
　　“你说对了，你给我的钱我都用来买这些消息了，我感觉对你有用。”
　　挂了电话，韩谦打给钱玲。
　　“姨，我想给苏亮转点钱。”
　　钱玲那边对此丝毫没有意外的样子，呵呵笑道。
　　“开窍了？我早给你准备好了这个钱，谦儿啊！用感情维持的时候也需要金钱来加固，你不喜欢钱不代表别人不缺钱。”
　　“姨，转多少啊。”
　　“你别管了。”
　　晚上六点钟，李梨的手机收到了一笔银行短信，汇入欠款八十八万八千八百八十八，李梨激动的从床上滚落掉在地上，开口喊道。
　　“老公，我不知道谁给我转了八十多万。”
　　此时的苏亮站在阳台抽着烟看着手机的短信。
　　三百万。
　　苏亮没有客气，他知道这个钱是谁转给他的，或是说钱董早就准备好了，苏亮突然有些庆幸，庆幸是昨天去的钱玲家拜年，要是赚了钱再去，那就变味儿了。
　　“嘿嘿。”
　　苏亮收起收起，对着李梨惊呼。
　　“哇，我看看是我媳妇的那个追求者，孩子妈都不放过？”
　　钱玲打了个喷嚏。
第八百四十二章 介绍一下，我男朋友
　　腊月二十九，可以说是最忙的一天，可韩谦和苏亮这两个家伙放下了手里所有的事情，找了一个茶馆，从清早开始一直坐在这里，这茶水都喝了三壶了，韩谦的嘴皮子都磨破了，嗓子也干了。
　　他算是把从关军彪认识时候的事情都说了一遍。
　　最终的总结只有两个字。
　　废话。
　　关大狗一直看着墙上挂着的钟表。
　　到了十二点钟，关军彪站起身，轻声笑道。
　　“谦儿，亮儿你们俩这是干嘛？喝了一上午的茶了，我是喝不下去了，我那边还有事儿呢，今天我们这些小弟要去给我家主子敬茶。”
　　话落就要走，韩谦站起身轻声笑道。
　　“在聊会，涂老大那边我去解释就好了。”
　　“谦儿，我回去敬个茶，然后晚上我去家里拜年，行不？”
　　韩谦挠了挠头，满脸的纠结，一直沉默的苏亮开口道。
　　“鹿泥儿还有一个小时下飞机。”
　　苏亮可不像韩谦那么委婉，关军彪听后微微一愣，随即挠头笑道。
　　“我知道，她打电话告诉我今天会回国的，我也说了，我不在滨海，陪着孩子回了老家。”
　　这韩谦就不明白了，歪着头看着关军彪满脸都是疑惑，他为什么要这么说呢？鹿泥儿那边不也没说什么么？在韩谦疑惑的时候，苏亮端起茶杯吹了一下，淡淡道。
　　“大狗，你自卑？认为自己配不上鹿泥儿了？认为你是一个泼皮流氓，还进监狱被剃了秃子配不上一个在大不列颠高级音乐学院学习的女孩儿？”
　　关军彪再次挠头尴尬笑道。
　　“哪儿啊，我就是觉得我们俩以后没有什么共同语言，然后……”
　　“然后让鹿泥儿和那个混血的家伙躺在床上，用你花钱买来的眼角膜去看着在她身上发泄欲望的男人，大狗啊！你这种大公无私的精神真的很让我敬佩啊。”
　　韩谦转过头皱眉看着苏亮，怒道。
　　“你说什么乱七八糟的呢？你嫌弃火儿还不够大？”
　　苏亮冷笑回道。
　　“火？你看谁有火，他装作很大方很洒脱的给人家自由，殊不知人家一边和混血上床，一边骂他是个懦夫呢，不去机场是吧？那我回家了，韩谦你也回家，皇上不急咱们俩太监急啥？”
　　话落起身搂过韩谦的肩膀下了楼，把韩谦塞进车里后，苏亮启动车子离开了茶楼。
　　留在二楼的关军彪呆呆愣愣的站在原地。
　　车里，韩谦叼着烟瞪着苏亮怒道。
　　“他这会心情本来就挺不好的，你看看你都说了什么？不刺激他，你心里不得劲儿？”
　　开着车的苏亮皱眉道。
　　“闭嘴！凡事儿都得商量着来？现在关军彪还认为自己挺潇洒呢，不刺激他刺激你？现在鹿泥儿也很迷茫，她和大狗之间的关系早就是心知肚明，差了临门一脚的事情，花了这么多钱，操了这么多心，然后他突然阳痿了？”
　　韩谦皱着眉头低声道。
　　“你这么比喻不恰当。”
　　“闭嘴！现在不是你摆弄你那些阴谋诡计的时候，摇人去机场，他妈的大狗不去机场不就是不想给你惹麻烦么？你这脑袋说不开窍是一点都不开窍，燕总她们都瞎了？咋看上你了？”
　　这被苏亮给骂了一顿，韩谦屁都没敢放一个，和自己身边的人，韩谦总是表现的很怂。
　　怕挨揍，怕疼。
　　韩谦低头看着手机，慢慢吞吞的样子让苏亮有些着急，停车开门，把韩谦扔到了驾驶位，随后拿出手机开始打电话，用苏亮的话说，屁大点儿麻烦，韩谦的麻烦还少了？
　　差这一个？一个滨县的家伙他能翻出什么花儿来？
　　就不信他敢把钱砸进林孟德这个深渊。
　　苏亮对韩谦的计划可以说是一清二楚，也是最清楚的那一个。
　　慢慢悠悠的开车到了机场，不等下车，韩谦就看到了站在机场门口的众人，苏亮把车钥匙交给了专门在这里泊车的服务生，随后拖着韩谦的胳膊走上前。
　　四人组，涂骁，吴青丝蔡青湖，魏玖杨大军。
　　这些人是韩谦后背最坚固的力量，韩谦对着众人挤出一丝笑脸，刚要开口，刘光明抢先道。
　　“我听说涂老大说彪子的事情了，韩老弟啊！这事儿你应该早点说。”
　　韩谦挠了挠头，轻声道。
　　“其实我也不知道怎么办，亮儿的意思，他来说，我来做。”
　　刘光明嘿嘿一笑，走上前搂过苏亮的肩膀笑道。
　　“亮儿啊，哪天来老哥的公司转转？绝对比荣耀舒坦。”
　　苏亮看了一眼时间，距离一点还有十分钟，他笑了笑，机场门口的人纷纷将目光投了过来，他们这是要干嘛？劫机场？应该不会吧。
　　招呼众人走进大厅的时候，一辆奔驰停在了机场的门口，钱玲走下车，不理会在场的所有人，拿起手里的包对着韩谦的后背就是一通砸，韩谦躲都不敢躲，低着头摸摸承受着。
　　钱玲低声怒道。
　　“过了年等你忙完的，我一定要给你好好上上课！”
　　众人浩浩荡荡的走进机场大厅凑在一起闲聊热络，韩谦还是有点担心，拉着苏亮问见到鹿泥儿应该说什么，苏亮推开韩谦淡淡道。
　　“用不着咱们开口，不出意外的话，大狗应该已经在出站口儿等着了。”
　　韩谦不说话了，有些时候他还真算不过苏亮这个家伙，高履行和魏玖闲聊着投资的事情，最近魏玖一直想找韩谦聊一下投资山庄的事情，可惜叶芝一直不在滨海，找韩谦和温暖完全没有用。
　　闲聊时，机场的正门又走来了一群人，男女老少八九个人，衣装得体，珠光宝气，从穿着和气质上一看就不是普通人家，刘光明看着几人撇了撇嘴，轻声道。
　　“滨县的暴发户，衙门口儿扶持的泳装让他们赚的盆满钵满，那金链子看着就好像狗链子似的，我连话都看的和他们说。”
　　高履行呵呵笑道。
　　“难得在你嘴里听到一句让我赞同的话，滨县的暴发户们一个个的都眼高于顶，别墅，豪宅，跑车，游艇的买个不停，就不知道找个地方学习学习？”
　　罗善德紧接道。
　　“表面看着溜光水滑，衙门口儿举办会议的时候，滨县几百个泳装厂能去的那就那么一两个。”
　　众人对这些暴发户品头论足，这些人也发现了韩谦这边，于震对着韩谦挥挥手，自从上次在站前门口儿搭话被无视后，于震对韩谦也没有了一丝的好感，也不想去接触。
　　因为他们之间不会有经济来往。
　　韩谦注意到了那个金发的外国妇人，微微皱眉低声道。
　　“那个于凯是于震的儿子？”
　　苏亮耸了耸肩，淡淡道。
　　“恭喜你，猜对了。”
　　一旁的蔡青湖满眼鄙夷的看着于震一群人，低着头小声骂道。
　　“查过了家产，也就五六个亿，一群穷鬼。”
　　这句话伤害到了在场的所有人，他们纷纷看向蔡娘子，后者后知后觉的捂住了嘴，脸色有些尴尬，涂骁有些好奇的凑近韩谦，轻声问道。
　　“谦儿，蔡娘子到底有多少钱？”
　　韩谦皱眉挠了挠头，带着几分怀疑的语气开口。
　　“去年的时候应该是于震的一倍多一点，现在可能更多了吧，我没问过，反正她和燕总吵架的时候说要买下我姨和高副总手里的股份，然后去欺负燕青青。”
　　蔡青湖到底有多少钱韩谦是真的不知道，恐怕她自己都清楚，用她的话说，这辈子什么都不做，一年换一个别墅，她能换个三四百年。
　　时间到了一点，韩谦看向出站口儿，此时已经有人出来了，众人静静的等着鹿泥儿，如果今天她跟于家人走了，韩谦和苏亮是绝对不会放过她的。
　　不断有人在人群中走出，韩谦双手抱怀等待。
　　突然！
　　他看到了一道熟悉的身影，李二怎么在这儿？当看到李二身边那个和他差不多从一个模子里面刻出来的男人和那个金发的外国妞时，韩谦微微一愣。
　　李多城？
　　李金海的大儿子？
　　韩谦连忙转身，他可不想在这个场合和李金海的两个孩子见面，可惜他还是慢了一步。
　　“姐夫！”
　　李多乐对着韩谦大喊一声，随后拉着李多城跑了过来。
　　既然被发现了，韩谦也不能在躲了，转过身对着李多城笑道。
　　“三哥回来拉。”
　　李多成长得很书生，修身的西装搭配着一副金丝镜框，上下打量了韩谦一眼，伸出手拍了拍韩谦的肩膀，笑道。
　　“妹夫，这还是咱们第一次见面吧？”
　　韩谦慢慢的抬起手比了一个耶，李多城疑惑道。
　　“第二次？我……”
　　就在这时候，机场的出站口传出一阵嘈杂的声音，韩谦和苏亮连忙跑了过去，身后的众人也紧随在后面，这样场面李多城一眼就猜出有事情发生了，把手里的东西递给李多乐，轻声道。
　　“先带着你嫂子和你侄儿回家，我去小谦那边看看。”
　　两人冲进人群就听到了一道很清脆的声音。
　　“凯哥，这是我男朋友关军彪。”
　　冲过人群，两人愣住了，只见关军彪光滑的脑袋上面印着一个十分清晰的唇印，鹿泥儿挽着关军彪的胳膊笑的像一朵灿烂的花儿一样。
　　于家人脸色难看到了极点，身高足有一米九的混血帅哥眼神愤怒的看着关军彪，低声怒吼道。
　　“鹿泥儿，想拒绝我你找个好一点的理由。”
　　这时候于家人群中有一个十八九岁的小伙子开口了，声音尖锐的喊道。
　　“我知道他，八区的关大狗，他已经结婚了，孩子都上小学了！”
　　围观的人指着关军彪议论纷纷，可鹿泥儿却是把关军彪的胳膊搂的更紧了，一双明亮的眼睛看着于凯，憨憨笑道。
　　“我知道他结婚了啊，但是我喜欢他啊！”
　　话音落对着关军彪光滑反光的脑袋又亲了一下，于家人群中那个尖锐的声音再次响起。
　　“你个臭不要脸的小三儿！”
　　“放你妈的屁，我狗大爷的家事儿用你比比？于泰，我他妈有半年没打你了吧？”
　　只见李多乐在人群中窜出，冲进于家的人群中直接把那个嗓音尖锐的于泰骑在了身下，混血的于凯大怒。
　　“我不知道你是谁，你打我弟弟，我……”
　　一道身影出现在了于凯的面前，摘下金丝眼镜，淡淡道。
　　“你有弟弟，我弟弟也有哥哥，我叫李多城，家父在滨海做个小官儿。”
　　于凯挥起拳头就要动手，李多城拿起眼镜放在嘴边哈了一下，面容淡然的开口道。
　　“市局的李金海也姓李，他叫我儿子，只不过我不给他叫爸。”
　　拳头距离李多城的鼻子不过两寸，李多城儒雅的像一个古代的书生。
　　原本机场那些对于凯犯出桃花眼的姑娘们瞬间转变了倾心的对象。
　　这个李多城才是我们大中华的才俊啊，那护短的气场，那副面对危险的淡然，黑色的眼睛，黑色的头发，白皙的面孔。
　　韩谦看着李多城也有点发呆，吴青丝在一旁小声道。
　　“为啥亲兄弟的差距会这么大啊！”
第八百四十三章 我没说你可以走了
　　李多城对着于凯和善的笑了笑，转身对着还在施暴的李多乐淡淡道。
　　“你在不停手，我一会让你姐夫打你。”
　　李多乐身子一颤，连忙起身回到亲哥的身边，此时他的脸也已经挂花了，年龄都差不多，体格也差不多，就算沾了便宜也沾不到多少。
　　李多城对着于震轻声笑道。
　　“晚一些我会带着这个不懂事儿的弟弟登门谢罪，但现在还不是时候。”
　　话落转头看向韩谦，于家也发现了以钱玲为主的一群人，韩谦低着头看着脚尖，至于苏亮此时已经走上前和鹿泥儿打招呼了。
　　“鄙人姓苏名亮，关军彪的朋友……之一。”
　　鹿泥儿伸出白皙的手，眯眼笑道。
　　“我听大狗说过你的。”
　　苏亮伸出手握了一下鹿泥儿的手，再道。
　　“对不起，我前不久对你有些误会，我像你道歉，大狗去了伦敦看你，但是发生了一些不太愉快的事情，导致你们没有见面，你别怪他。”
　　鹿泥儿微微一愣，转过头看着关军彪，眼神中带着几分不解和心疼，随后转过身看向于凯，再次道。
　　“凯哥，我很早就和你说过，我有男朋友，谢谢那天我脚踝受伤的时候你送我回家，花儿的钱我放在了你的信箱里，谢谢这半年来你对我照顾，我没有办法忍受思念的痛苦，我男朋友给了我一双眼睛，让我有机会去欣赏世界的五彩斑斓，可我也还没来得及心上我们祖国的大好山河，我已经办了的退学，相识一场，多谢器重，鹿泥儿会铭记在心，再见！再也不见。”
　　鹿泥儿在看于凯的眼神中没有一丝的感情，可转过头看着关军彪的秃头时，她把眼睛迷成了月牙，抱着灯泡一样的脑袋哈了一口气，然后拿起袖子擦了擦。
　　满脸的顽皮，眼中全部都是开心和喜欢。
　　她喜欢关大狗，虽然他不帅，没有文化，也不是不解风情的直男，但是他对她的好永远都不会忘记，记得还无法看见这个世界的时候，他在身边用最温柔和最卑微的声音问他。
　　“你的手这么好看，一定很适合弹钢琴。”
　　她点头答应，没过一个小时，一架钢琴被抬到了客厅，专业的老师来家里手把手的教学，他坐在她的身边静静的看着，一言不发，甚至连呼吸都很小心，她知道，所以她要去学习音乐，不为了给别人表演，只是告诉他，他说的话她都记在心里。
　　也记得在她第一次能看到斑斓的世界时，他逃离了医院不敢露面，担心会被嫌弃，会让她失望。
　　可她还是很喜欢。
　　眼睛固然重要，可心才是一个活生生的人唯一所不能控制的。
　　什么时间可以淡化一切，时间只会让她更想早点回国。
　　什么距离会产生隔阂，距离是让她努力的燃料，也让她体会分离的痛苦和见面的喜悦。
　　所有的一切都是关军彪自己想的，她对于凯没有产生过任何的幻想，对苏亮找来的陪聊，她并不相信那个人，于凯在伦敦有些能力，她不能让自己有危险，不能让人担心，一切的一切不过是在稳住于凯而已。
　　这些也是在关军彪的那里学来的。
　　关军彪呆呆傻傻的站在出站口任由鹿泥儿揉虐他的脑袋。
　　这时候人群中有人开口了。
　　“小泥儿，过来让姐姐看看，胖了没，漂亮了没。”
　　听到了蔡青湖的声音，鹿泥儿很开心，当初在医院的时候就是蔡青湖一直陪在她的身边。
　　一边欢喜一边愁。
　　于家人对眼前发生的一切事情都很不满，大儿子当众被羞辱，小儿子被李金海的二公子骑在身下揍的满脸都是血，他于震在滨海也是有头有脸的人物。
　　当然这个有头有脸是他自封的，他或许在滨县人人都认识他，但是在滨海知道他于震的人还真没几个。
　　于震面色铁青，上前一步对着鹿泥儿怒道。
　　“小姑娘，你这般玩弄我儿子的感情，一句再也不见就行了？”
　　鹿泥儿转过身，歪着头看着于震，关军彪刚要开口，一身唐装的涂骁走出人群，淡淡道。
　　“小泥儿出国之前就是我涂骁的弟妹，我没找你这挖墙脚的儿子质问，你现在在质问我的弟妹？”
　　于震歪头对着涂骁冷声道。
　　“涂老大，你在滨海的八区有些能耐我承认，但是你认为你在整个滨海都很牛逼，可你在我眼里也就是一个地痞流氓，我告诉你，有钱才是硬道理！”
　　主辱臣死。
　　关军彪要动手，涂骁抬起拐杖拦下关大狗，对着于震呵呵笑道。
　　“呵呵，于震啊！我承认你很有钱，然后呢？今天泥儿不给你解释，你能怎么样？抢人？报官？”
　　话音落，钱玲讥讽道。
　　“有俩糟钱儿就不知道天高地厚了？你安静点，你的泳装厂还可以活着。”
　　话出，拉着鹿泥儿的蔡青湖看向于震歪头道。
　　“你有多少钱啊？五个亿？十个亿？这点儿钱你也好意思吹嘘钱才是硬道理？哪个银行的vip啊，说出来我听听，你存多少钱我存双倍，让银行把钱退给你。”
　　于家人群中有人开口了。
　　“吹牛不打草稿？你又是哪儿冒出来的？”
　　蔡青湖呵呵一笑。
　　“省二级检察官蔡青湖，非要我查查你是哪儿冒出来的葱？”
　　根本就不需要韩谦开口，一个涂骁一个钱玲就可以让于震没有任何办法，在加上一个省级二级检察官，他还真不敢得罪，于震指着鹿泥儿，留下一个凶狠的眼神，冷声道。
　　“你爸妈在站前开小餐馆儿的是吧？”
　　话出，鹿泥儿和关大狗的脸色都变了，于震冷笑一声转过身，看向李多城淡淡道。
　　“宦官之家要注意影响，我会带着小泰登门拜访的。”
　　李多城眯眼笑道。
　　“不好意思，大过年的！我们闭门谢客了。”
　　李多城压根儿就没把于家人放在眼里，他们刚要离开，一直未曾开口的韩谦开口了。
　　“我好像还没让你们走呢吧？”
　　听到韩谦的声音，于家的人身子都是一颤，于震面色铁青，咬紧牙关又迈出了一步，随后身后再次传来韩谦的声音。
　　“我兄弟在伦敦被一群小混混围殴的事儿还没聊呢，于震啊！你岁数大了，我不拦着你，但是你家三岁以上，四十以下的都先别走了。”
　　于震转身怒视韩谦，怒道。
　　“韩少，非要撕破了脸皮？你在滨海树敌无数，难道真的想在让你的路变狭窄一寸？”
　　韩谦搂着魏玖的肩膀，身子微微前倾，笑道。
　　“你说了，一寸而已！路窄了扩宽就是了，挡路的石头扔到河里就是了，你走吧，岁数大了我不拦着你，剩下的人就被走了，那个什么于泰是吧？我小舅子打你行，但是你还手就不对了，小二，揍他。”
　　李多乐笑了，李多城则是无奈的苦笑摇了摇头，倒是也没阻拦，李多乐摩拳擦掌走向于泰，狞笑道。
　　“叫啊！在用你那公鸡的嗓子叫啊！我就喜欢打纨绔，滨县第二纨绔是吧？”
　　于震上前一步把于泰拉到身后，对着韩谦怒吼道。
　　“韩谦，这滨海还有没有王法了！”
　　“王法？我他妈的就是王……”
　　啪！
　　一巴掌落在了韩谦的后脑上，如果不是搂着魏玖，韩谦绝对会趴在地上。
　　韩谦双手捂着后脑勺，咬牙站起身，谁他妈的在我装逼的时候打我？
　　当他转过身看着身后的几个人时，韩谦瞬间变成温柔猫咪，笑道。
　　“哎呀？你咋还在滨海呢？”
　　老古看了一眼韩谦，然后扫过机场的众人，当看到李多乐脸上带血的时候，老古对着韩谦的肩膀抽了一巴掌，皱眉道。
　　“你怎么说也是他姐夫，打架你就在这里看着？韩谦你等你忙完的，痛快去京城给我蹲着去，还有你刚才说什么？谁是王法？”
　　“你你你，你是王法行不行？这事儿还真不怪……”
　　“我没时间听你啰嗦，小打小闹的懒得管你，告诉李金海好好教育教育儿子，孙正民你处理吧，我赶飞机回京城。”
　　老古大步走向登机口，走出十几步后转过身对着韩谦喊道。
　　“你正月的时候是不是要去京城一趟。”
　　韩谦挠头疑惑道。
　　“你咋知道啊？我初七左右吧，如果初七没时间就要十五才能去。”
　　“到了给我打电话，你在滨海老实一点儿。”
　　“好嘞，古大爷拜拜。”
　　看着老古的身影消失在人群里，韩谦转过头看向孙正民，皱眉道。
　　“他都走了你咋还不走啊？你快点走，我等着收拾于家人呢，妈的我哥们去伦敦看媳妇，媳妇没看到挨了一顿棍子？这个气我咽不下去。”
　　孙正民斜视韩谦，随后又看了一眼一脸愤怒的于震，孙正民叹了口气，拍了拍韩谦的肩膀，留下一句别打架，随后带着秘书去赶飞机回省会了。
　　这一下于家人傻眼了，虽然不认识那个姓古的，但是看孙正民都跟在身后，而且还是京城的大佬，原以为孙正民会呵斥韩谦，没想到留下轻描淡写的一句话就走了？
　　而且从两人的谈话里面来看，他们的关系好像不简单。
　　两位大佬走了，韩谦满脸狰狞的看着于震。
　　“你很有钱是吧？我兄弟挨揍了，你给我赔钱，然后让我别在滨海看到你们于家的任何一个人，这个事儿算结束，多少钱你他妈别找我聊，我没时间。”
　　话没说完，手机响了，看着程锦的号码，韩谦一阵头疼，转身对着涂骁开口道。
　　“涂老大你和于震谈价格，反正他不缺钱，我得走了，程锦给我打电话了，清湖，走！”
　　韩谦拉着蔡青湖离开人群，按下接通键，程锦的怒吼在电话里传出。
　　“兔崽子，你在机场耍什么混，孙正民的电话都打到我这儿来了，你给我滚回家去。”
　　“我来机场就是接个朋友！”
　　“接朋友就要打于震？他特么今年快六十的人了！”
　　“我没打他，我要打他儿子。”
　　“你还说接个朋友？如果我在监控里在看见你，我他妈的打死你。”
　　挂了电话，韩谦一脸的委屈看着蔡青湖。
　　“娘子，我又被骂了。”
　　蔡青湖看着韩谦，认真道。
　　“相公，我想去买口红了。”
　　“别想了，我不会剃光头的！”
　　“相～公～”
　　“乖，别闹人，相公给你买新年礼物去。”
第八百四十四章 你有病啊？
　　（最近名字弄错了，很尴尬，赵月儿已经改回鹿泥儿，对不起！）
　　几个姑娘大晚上的不睡觉聚在一起看地方台的春节晚会，韩谦和老头儿在院子里挂起了灯笼和小彩灯，准备迎接新年的到来，每一次过年韩谦都很兴奋。
　　传统的人很注意节日，忙忙乎乎到了11点，韩谦跑进西屋站在门口对着几个姑娘交代。
　　“明天要早起的，客人一般都会在上午的时候过来，可不能赖被窝啊！”
　　温暖对着韩谦挥挥手。
　　“知道了，啰嗦。”
　　韩谦转身离开，温暖磕着瓜子看着电视轻声道。
　　“初一不能洗澡，你们要洗澡的今晚去洗，明天会比较忙，到时候你们也就不愿意动了，我建议你们早点睡，明天后天都要早起。”
　　除了叶芝和童谣以外，其他姑娘都了解家里的规矩，蔡青湖第一个穿鞋去睡觉，出门的时候开口问道。
　　“季大妈怎么还没来？”
　　童谣躺在被窝淡淡道。
　　“她说不喜欢和别人一起睡，明天早上会过来，这个波波徐娘矫情的很，摸不得碰不得的，我捏了一下她的胸脯，她在卫生间里洗了一个小时。”
　　众女一阵无语，季静这过分洁癖……她这都是洁癖这么简单了，随后童谣开口再道。
　　“她怎么就不嫌弃韩谦呢？”
　　……
　　大年三十儿，早上四点多韩谦就从被窝爬出来了，打着哈欠走出门，发现老头儿已经厨房里面忙乎了，点了一根儿烟揉着眼睛站在厨房门口。
　　“你起这么早干嘛？”
　　老头儿指着炉子上冒着烟的水壶，韩谦走上前在盆里到了一点水，洗脸刷牙，老头儿把毛巾递给儿子，轻声道。
　　“睡不着了，早点起来准备一下今天要做的菜，你去把大门打开，别放炮仗啊！”
　　韩谦穿上军大衣，小声嘀咕了一句，老头儿没听清楚，也没追问，继续准备这已经冻成冰块的爬虾。
　　一百一斤。
　　这几个小丫头是真是不当家不知柴米油盐贵啊。
　　然后在拿出杨大军送来的那一箱青蟹，精心伺候还是死了一大半儿，处理了螃蟹之后，老头儿拿着猜到走出了厨房，站在鸡笼边上挑选着今天要下锅的小母鸡儿。
　　此时的韩谦也把院子打扫干净去院门了，当手刚触碰铁门的时候，一个爆竹在天空炸响，韩谦被吓了一跳，小声嘀咕了一句打开了院门。
　　看着停在门口的白色宝马，看着坐在驾驶位的姑娘，韩谦笑了，走上前打开车门，捧过姑娘的脸蛋狠狠的亲了一下。
　　“季大妈，你怎么没给我打电话呀？”
　　季静仰起头憨憨笑道。
　　“我也刚来，听到你扫院子的声音了，你怎么起的这么早啊？”
　　“这不过年了嘛。”
　　拉着季静下了车，季大妈打开后备箱看着心爱的男人，韩谦笑了一声走上前把后备箱里面准备的礼物拎在手里，随后和季静肩并着肩走进院子。
　　季大妈今天特意穿了一件鹅黄色的羽绒服，没有选择她最喜欢的白色，过年了，穿的喜庆一点。
　　“老头儿，你看谁来了？”
　　拿着菜刀的老头儿转过头，当看到季静的时候连忙把菜刀藏到了身后，笑道。
　　“小静来啦？快上屋儿，你阿姨已经起来了，小谦你送小静去炕头儿坐着，这天儿凉儿。”
　　老头儿接过了韩谦手里的两盒螃蟹，韩谦不吃海鲜，但是温暖吃，季静也是给温暖带来了，季静走进东屋的时候谦儿妈忙着起身迎接。
　　对季静这个姑娘，谦儿妈喜欢的不得了，不争不吵，安安静静的，季静被送到了热乎乎的炕头，谦儿妈还怕她冷着，拿了一个小毯子盖在了季静的腿上。
　　“我刚才还想让小谦过去接你呢，外面冷吧？”
　　季静笑道。
　　“不冷的，我担心您让韩谦去接我，过年家里忙，我就自己过来了～”
　　谦儿妈坐在炕边拉着季静的手，怎么看怎么喜欢，漂亮，温柔，懂事儿，随后在看韩谦，怎么看怎么觉得讨厌，挥手对着韩谦的肩膀就是一巴掌，此时正看着季静傻笑的韩谦愣住了，皱眉道。
　　“妈！你打我干啥啊？挺疼的。”
　　“不疼我打你干嘛？去把对联都准备了，一会和你爸贴上。”
　　“妈！天还没亮呢！”
　　话音刚落，门帘被掀开，温暖睡眼朦胧的走进了东屋，这姑娘还穿着卡通睡衣，抱了一下妈妈，捏了一下韩谦的脸，随后爬上炕朝着季静扑了过去，此时的季静满脸的紧张，温暖趴在了季静的怀里。
　　季静紧张的一动不敢动，满眼祈求的看着她大侄子，韩谦无奈叹了口气，上前捏了一下温暖的小耳朵。
　　“别睡了，走我带你玩去。”
　　温暖坐起身身子，眼神灼热的看着季静的胸脯，随后转身下，扒下韩谦身上的军大衣套在了身上，昂首挺胸的离开了动屋，韩谦无奈的叹了口气，告诉季静休息一会，刚转身准备出门，门口传来一阵鞭炮的声音，随后燕青青的声音在西屋传出。
　　“温暖你有病啊！还没到五点呢！”
　　回应她的又是一小串鞭炮的声音，也不知道老头儿在哪儿给温暖买的小挂鞭，一串也就巴掌长短，温暖玩的不亦乐乎，燕青青也睡不着了，穿上衣服起床，来到东屋看到季静的时候微微一愣，随后抱住谦儿妈的胳膊开始撒娇。
　　“妈妈～我去揍温暖一顿好不好，她太烦人了。”
　　谦儿妈抚摸这燕青青的银发笑道。
　　“乖，不打架哦！”
　　话音刚落，院中传来一阵巨大的声响，韩谦担心温暖在温暖玩二踢脚，连忙出门去看，结果看到老头儿和温暖都在仰头看着在天空炸裂的烟花，韩谦无奈的叹了口气。
　　结婚后的温暖如此的不懂事儿绝对怪老头儿的宠溺。
　　韩谦皱眉无力道。
　　“哪有大早上就放烟花的？”
　　温暖转头瞪了韩谦一眼，冷哼道。
　　“要你管！你不喜欢放烟花，还不准我玩了？爸爸，韩谦不让我玩。”
　　“你揍他，爸帮你。”
　　听着老头儿和温暖的对话，韩谦连忙举起双手，这时候燕青青在韩谦的身边跑过带来了一阵香风，燕青青怒道。
　　“小温暖！韩谦不敢揍你，我敢！”
　　“啊！燕狐狸你别过来，我炸你了啊！”
　　两个姑娘在院子里追逐，不知道蔡青湖什么时候出现在韩谦身边的，蔡娘子穿戴整齐，皱眉道。
　　“今天这么早就开始吵架了？”
　　温暖和燕青青是天天都会吵，动手摔跤也是隔三差五的事儿，蔡青湖习惯了，老头儿也习惯了。
　　……
　　早饭的时候几个姑娘都在瞪着温暖，可咱们的小凤凰就当做什么都没发生一样。
　　饭后贴对联，温暖在韩谦住的屋子门上贴了四个大字。
　　【肥猪满圈】
　　随后抱着对联出了门，童谣和季静留在屋子里面贴对联，陪着谦儿妈烧香，腿脚不便的叶芝继续给虞诗词做画板，虞痴女最近画画上瘾。
　　眼看着时间都快到九点了，温暖她们三个还没回来，韩谦有些好奇，贴个对联有的了这么长的时间？
　　拿起衣服走出到大门口儿，当看到三个姑娘的时候韩谦满脸都是无奈。
　　两个一米七的姑娘手里拿着瓜子对着一个一米六多一点的姑娘指指点点，施法号令，此时的燕青青踩着凳子手里拿着对联询问两个人够不够高。
　　温暖皱眉认真道。
　　“应该在高一点儿。”
　　蔡青湖淡淡道。
　　“歪了，往左边一点。”
　　燕青青咬牙道。
　　“现在呢？”
　　“在往右边一点。”
　　“燕狐狸你往上贴点儿，谁家对联贴裤腰带上啊？”
　　燕青青咬着怒道。
　　“如果不是在韩谦家，你们俩就等着挨揍吧。”
　　温暖扔掉手里的瓜子皮，皱眉道。
　　“快点贴，这么费劲呢，你要够不着让蔡花瓶上。”
　　“对啊花盆，你要够不着让温暖来，我个字太高了，嗯……我恐高，我走路都不敢低头，我晕。”
　　蔡青湖简直是杀人诛心，可与她吵了一年多的燕青青能没有办法？手里拿着对联冷笑道。
　　“你胸要是有季静那么大，你低头都不会晕。”
　　蔡青湖皱眉道。
　　“为啥？”
　　温暖嘿嘿笑道。
　　“因为低头看不到地面啊！”
　　“你别说啊，你比我还小。”
　　“蔡花瓶，我和你拼了。”
　　“你们俩别闹，现在歪了么？”
　　韩谦就站在不远处看着三个吵架的姑娘，当看着温暖和燕青青还是打闹不在理会燕青青的时候，韩谦叹了口气，走到门口伸出双手把梯子上的燕青青抱了下来，随后拿着对联儿爬上梯子，贴上了对联后，韩谦对着温暖的屁股轻轻提了一脚，又拍了一下蔡青湖的肩膀，皱眉道。
　　“过年还闹！”
　　温暖抓着韩谦的衣服还了一脚，怒道。
　　“还不是你沾花惹草惹的麻烦？”
　　燕青青眯着眼紧接道。
　　“我是花儿还是草啊。”
　　温暖头也不回的怒道。
　　“你是树根儿，多高的海拔自己心里没个数？”
　　“温暖我草你大爷，我和你拼了。”
　　燕青青骂人是从来不会思考的，两个姑娘扯着对方的衣领回了院子，在韩谦也想回去的时候蔡青湖拉住了韩谦，扭扭捏捏的低着头小声道。
　　“你为啥只打温暖不打我。”
　　韩谦歪头看着蔡青湖，怒吼道。
　　“蔡青湖你有病吧？”
　　话音落，韩谦眼看着老妈在远离拿着鸡毛掸子冲着他过来了。
第八百四十五章 热闹的年夜饭
　　“妈！过年好！”
　　砰，砰！
　　听着这两道声响，韩谦皱着眉咬着牙，这得多疼啊？可关军彪一点都不在乎，磕了两个头后对着老妈伸出手。
　　“妈，过年有红包没？没有的话我打滚儿行么？”
　　谦儿妈被关军彪给逗笑了，笑着说有。
　　还真准备了红包，谦儿妈把红包递给关军彪，这家伙转手递给了鹿泥儿，站起身笑道。
　　“搞定！”
　　随后转身看着韩谦，带着贱贱的嗲音喊道。
　　“谦儿～哥～哥～”
　　“你给我滚犊子。”
　　“亮儿～哥～哥～”
　　“我明天抱我闺女去你家，你准备好红包。”
　　关军彪怒视两人，这时候老头儿突然开口。
　　“彪子你儿子应该也不小了，怎么没带过来？”
　　关军彪嘿嘿一笑。
　　“和她妈会姥姥家过年去了。”
　　“哦～小暖你给孩子拿个红包，孩子没来，咱这红包也得给，还有亮儿这边的红包，你们都要给晚辈准备啊。”
　　难得老头儿开口一次，可温暖还真就没准备，她抬起头看向婆婆，谦儿妈一眼就看出了温暖的窘境，这时候蔡青湖和燕青青同时拿出红包递给关大狗和苏亮，齐声道。
　　“给孩子的。”
　　“给孩子的。”
　　话出，两人对视一眼，随后再道。
　　“当婶儿的！”
　　“当婶儿的！”
　　两人再次对视，齐声再道。
　　“你有病吧？”
　　“你有病啊？”
　　眼看着要吵起来，关军彪和苏亮连忙接过红包转移话题，在家里呆了一个小时左右，两人带着家眷离开，出门的时候苏亮和关军彪小声讨论着韩谦的处境，回想起出门时韩谦看着他们俩拿不舍的目光，苏亮紧紧的握着李梨的手，感叹道。
　　“还是一个媳妇好啊！”
　　话出关军彪皱眉道。
　　“你这话里有话啊，内个李梨，我听谦儿说苏亮前不久对那个顾言提起了想法，就是在你快要临产的时候，这你得好好问问。”
　　苏亮嗤笑一声。
　　“我媳妇会信？”
　　李梨淡淡开口。
　　“我信！先回家吧。”
　　当苏亮被拽着耳朵塞进耳朵塞进车的时候，鹿泥儿眯眼道。
　　“那你呢？”
　　估计这两个人的新年不一定太好过了，韩谦同样的不好过，这两个家伙刚走，李二就带着涂坤和李嘉威过来要红包了，涂坤一口一个舅妈的喊着，可把温暖给开心坏了。
　　没有红包直接给现金。
　　随后杨岚姐妹带着小北北也过来了。
　　一波人来，一波人走，一直到了下午一点钟才算忙完，韩谦和老头儿也要开始准备年夜饭了，在北方的年夜饭一下都会在下午两三点钟吃，然后在晚上的十点左右会在吃饺子。
　　老头儿和童谣开始下厨了，两个师傅级别的大厨开始做菜，韩谦洗菜切菜伺候两个厨子，季静准备碗筷盘子。
　　剩下的几个姑娘三三两两的坐在一起，叶芝也想来厨房帮忙的，可惜这条腿不太方便，至于剩下的基本是和厨房无缘。
　　老头儿颠着大勺，火焰在祸中燃烧，这一手绝活韩谦学了很久始终没学会，他体格和力气都不小，可就是颠不动这大勺，一盘爆炒腰花儿装了盘子被季静放在了密封的笼屉里面，担心一会上桌的时候会凉。
　　季静偷偷的夹了一片腰花儿塞进韩谦的嘴里，韩谦嘿嘿一笑，不得不承认老头儿的厨艺要比他高很多，随后童谣那边的神仙鸡也出锅了。
　　爆炒腰花儿是虞诗词点的，什么意思韩谦都懂，而这加了人参，枸杞等中草药的神仙鸡则是童谣给谦儿妈做的，一股脑的全部倒进了砂锅里面，韩谦刚想吃，童谣皱眉道。
　　“还要放在炉子上在炖一会呢，你去把蚕蛹拿过来，温暖要吃干煸蚕蛹。”
　　“儿砸，大肠在洗一遍然后切成小段，小暖要吃辣炒大肠。”
　　韩谦把蚕蛹递给童谣，皱眉道。
　　“温暖怎么就喜欢吃这个奇奇怪怪的东西呢？”
　　童谣撇了撇嘴。
　　“谁知道，她点的菜都很特殊，一会你可能要灌点血肠。”
　　韩谦皱眉再道。
　　“啥玩意？这也是温暖要吃的？”
　　“对喽！”
　　韩谦有些头疼，然后去灌血肠，童谣不太相信外面的做的，怕不干净，等韩谦准备好血肠放进蒸锅的时候，他去找温暖了，问问她怎么就吃这些稀奇古怪的东西，然后就找到了和温暖一样的家伙。
　　叶芝！
　　她也很喜欢这些黑暗料理，随后温暖告诉韩谦她想吃南瓜炖螃蟹，韩谦咬着下嘴唇抬起手，温暖当即皱眉，韩谦转身屁颠屁颠的去准备，刚出门就听到燕青青喊要吃蒸螃蟹。
　　她们俩又杠起来了，走进厨房的时候老头儿已经开始刷锅准备料理多宝鱼和鲤鱼了，童谣那边也开始辣炒爬虾。
　　没过多久，厨房里爆发出一声怪叫，韩谦满脸惊恐的跑出了厨房，好在厨房和正房不在一起，韩谦一溜烟的跑到了鸡窝边上，单手捂着胸口大口呼吸，温暖急匆匆的跑出了屋子，上前把韩谦搂在怀里，轻声道。
　　“乖，吓不着，吓不着！”
　　韩谦是真的差点被吓哭了，指着厨房喊道。
　　“童谣简直不是人！”
　　厨房里，童谣歪头看着菜板上被菜刀劈成两半的螃蟹，随后透过窗户看了一眼院中的韩谦，她拿出第二个螃蟹，手起刀落，每一次菜刀落在菜板的声音都会让韩谦忍不住颤抖一下，看着韩谦被温暖搂在怀里，童谣小声嘀咕。
　　“连杀人都不怕，怎么就害怕杀个螃蟹呢？”
　　站在一旁的季静脸色苍白，她也害怕，她吃螃蟹都是扔进锅里然后就不管了，童谣这是活劈啊，看着丢了半个身子的螃蟹还在动，季静也退出了厨房。
　　童谣撇嘴道。
　　“胆小鬼！爸爸，为什么韩谦会这么害怕杀螃蟹啊，我听说以前因为温暖吃螃蟹他还和温暖吵过架。”
　　老头儿听后认真思考，捏着下巴狐疑道。
　　“这可能是君子远庖厨的道理吧？闻其声不忍吃其肉？我没读过书，但好像是这样的，小时候家里杀猪他都躲的远远的，因为啥我还真不知道。”
　　童谣切好了螃蟹，开始准备南瓜，思考了一会开口再道。
　　“爸爸，这我就不能理解了，人的生命不是最珍贵的么？有些事情韩谦不让我和你说，反正您应该明白我的意思。”
　　老头儿呵呵笑道。
　　“那应该是想要杀过他的人吧？一般对待这种人他的心的确比较狠，就例如他长这么大没和他爷说过话，一次坟都没上过，你说他心狠？对待身边的人还挺好，说不狠？他对自己比谁都狠，我这个做父亲的也不了解我这个儿子。”
　　童谣转头再次看了一眼韩谦，撇了撇嘴低头开始料理螃蟹。
　　大约过了两个小时，年夜饭要开始了，这一下姑娘们终于有事情做了，叶芝，童谣，季静三个姑娘坐在饭桌上，剩下的人去厨房端菜，谦儿妈一个劲儿的叮嘱别烫到。
　　看着桌上的菜。
　　光是炒菜就有二十道，这还不算炖的神仙鸡，南瓜螃蟹，酸菜血肠以及温暖要的毛血旺，也不算葱拌牛肉，凉拌海蜇等凉菜。
　　韩谦到了一杯白酒，正色道。
　　“来！我提一杯。”
　　众人转头看向韩谦，韩谦咧嘴笑道。
　　“大家吃好喝好啊！”
　　众人一阵鄙夷，这时候温暖开口了。
　　“新的一年要来了，我又长了一岁，这一两年来感谢我公公婆婆对我宠溺，感谢诗词在工作上给我的帮助，也感谢童童在我生活上的照顾，我感谢在座的每个人。”
　　一杯果汁一饮而尽，随后温暖再次到了一杯果汁，没有落座，她端着杯子看着众人再道。
　　“今天！我要感谢一个人，不是韩谦，不是我的公公婆婆，是燕狐狸，我活了二十八年，二十八年里我只遇到过两次危险，但是这两次燕青青都把我藏在了她的身后，用她那女孩儿柔软的肩膀站在我面前来保护我的安全，第一次是在中秋晚会遭遇歹徒的时候，她张开双臂站在我的面前，面对穷凶极恶的歹徒一步不退，第二次就是在百货面对陈雷和陈强的时候，我很感激，我也很庆幸，庆幸有你。”
　　燕青青端起酒杯眯眼笑道。
　　“同幸！但是我不会因为你今天说了这些话而对你手下留情。”
　　温暖眯眼笑道。
　　“这也是我所愿意看到的，你我之间的战争永远不会结束，不论输赢。”
　　此话一出，燕青青愣住了，韩谦和童谣同时开口，童谣慢了那么一瞬，韩谦皱眉道。
　　“你咋不感谢我呢？”
　　温暖没搭理韩谦，大家伙儿都饿了，伸筷子开始吃饭，韩谦刚拿起筷子，他愣住了，南瓜炖螃蟹的小盆儿上面放下三双筷子，一个小小的螃蟹被三双筷子加紧。
　　温暖，燕青青，蔡青湖。
　　三个人盯上了同一个螃蟹，这时候燕青青突然眯眼笑道。
　　“既然温暖喜欢，我就不和你抢了，毕竟强扭的瓜不甜。”
　　温暖听后呵呵一笑。
　　“既然你不要我也不要了，我记得我和你说过，我喜欢的你别碰，脏了我就不要了。”
　　燕青青则是说出了她那句名言。
　　“我的草原我的马，姐想咋耍就咋耍。”
　　“哎？花盆，你爬的上马么？”
　　韩谦站起身夹起螃蟹放在了童谣的碗里，韩谦完全没有多想，只因为童谣就坐在他的身边，随后韩谦感觉到气氛有些不对劲儿了，谦儿妈干咳一声，韩谦忙着站起身，给三个姑奶奶分别夹了一个螃蟹，给叶芝夹了一块排骨，给季大妈夹了一块没有刺的鱼肉，给虞诗词夹了一只爬虾。
　　韩谦深吸了一口气，放下筷子拿起勺子，给老妈成了一碗鸡汤，老头儿不喜欢吃鸡肉，给他盛了一碗儿酸菜血肠，随后韩谦拆下神仙鸡的鸡腿放下温暖的盘子里，正在吃螃蟹的温暖皱眉道。
　　“我吃了鸡腿还吃得下别的？”
　　韩谦连忙把鸡腿夹起来放在了燕青青的盘子里，燕青青当即怒道。
　　“温暖不要的给我了？”
　　“哎呀卧槽！”
　　韩谦感觉脑袋都快要炸了，夹起鸡腿放在自己的盘子里，这时候叶芝和虞诗词同时开口。
　　“韩先生，我要吃另一个鸡腿儿。”
　　“韩谦，鸡腿给我一个呗，我不要你的。”
　　韩谦放下手里的筷子双手揉着脸，随后看向老妈，发现老妈正在和蔡青湖聊着人参，随后在看老头儿，老头儿小口喝着酒淡淡道。
　　“我不吃鸡肉。”
　　一顿年夜晚差点把韩谦给折磨疯。
　　“韩谦，我要喝橙汁。”
　　“大侄子你把白酒递我。”
　　“相～公！我要吃虾儿。”
　　“韩先生你能不能照顾一下病号的我？”
　　“谦哥哥我要吃螃蟹，你快给我夹螃蟹。”
　　只有虞诗词和燕青青没有开口，她们俩在认真的干饭，但是从她们的眼神中，韩谦感觉她们憋不出来什么好屁来。
　　夕阳西下，韩谦带着姑娘们在院子里放爆竹，点烟花的时候，门口走来两人，温暖见到来人，点了一串小挂鞭就朝着对方仍了过来，随后一声怒喝传来。
　　“温孰，你能不能管管你闺女！哪有拿鞭炮炸她妈的？”
第八百四十六章 相同的人，不同的路
　　晚上吃过了年夜饭，过了十一点的时候韩谦被赶回了自己家，他问温暖要不要回去的时候温暖已经钻进被窝准备睡觉了，韩谦站在门口皱眉看着温暖，无力道。
　　“明天要回妈那边，我还过来接你？”
　　温暖闭着眼低声道。
　　“我妈就在东屋呢，明天还去我家干嘛？刚才不是一起吃过饺子，你别烦我，我明早还要去捡柴。”
　　初一早上出门捡柴寓意捡财，都是老一辈人的说法了，可温暖很相信这个，无奈下韩谦叹了口气，随后看向几个姑娘，发现她们都很奇怪，愣是一个都没有想和韩谦走的。
　　站在院门外，看着停在门口的一辆辆豪车，韩谦叹了口气，拿出手机打给徐洪昌，没过多久，徐洪昌开车奔驰过来了，韩谦示意老徐去副驾驶他来开车。
　　车子启动，望着那在天空炸裂的烟花，韩谦淡淡道。
　　“什么车子比较安全，叶芝那辆车报废了吧？刚买还没半年呢，路虎的揽胜安全性怎么样？”
　　徐洪昌试探回道。
　　“太大了吧？叶秘书那身子骨，牧马人很适合，要么大少奶奶猛禽也行。”
　　大少奶奶燕青青？
　　韩谦苦笑着摇了摇头。
　　“算了吧，让她们用一样的东西？那不是没事儿找事儿么？你看着买吧，她差不多还得两三个月才能开车。”
　　“我知道了，我明天就开始联系，少爷您应该买个宅子了，姥爷和老夫人年纪大了，总不能什么事儿都亲力亲为是吧？还有一个事儿。”
　　“说。”
　　“我联系了您的几个发小，擅自做主的给他们安排了工作和房子。”
　　“呵呵。”
　　韩谦呵呵一笑，这时候徐洪昌递给了一根烟，韩谦点了烟深吸了一口，笑道。
　　“擅自做主？你别把责任都揽在你身上了，燕青青让你做的吧？下次不用帮她们打掩护。”
　　徐洪昌挠头低声道。
　　“什么事儿都瞒不过少爷。”
　　这时候韩谦的手机突然响了，韩谦没接，把手机递给老徐，告诉徐洪昌对着上面的号码拨过去。
　　没人接。
　　韩谦一点都不意外，随后没过十分钟，号码打了回来，韩谦徐洪昌按下免提，随后大声喊道。
　　“过年好啊！来，喝点儿啊，一起过个年。”
　　“开着你那辆崭新的奔驰？下次记得把后备箱扣上。”
　　吱。
　　韩谦一脚踩下刹车，徐洪昌打开手扣拿出了一把漆黑的手枪，熟练的上膛递给了韩谦，韩谦接过手枪别再腰后打开了车门，这时候冯伦的声音在手机中传出。
　　“别紧张，我这次回来不是找你的，继续开车，你的两个好朋友在崔礼的手中呢，他可是个不解风情的人啊！给你二十分钟，过了十二点你就要准备两副棺材了。”
　　电话被挂断，韩谦下车发现前后左右没有任何一辆车，走到车后的时候发现后备箱的确是亮着的，徐洪昌也下了车，噗通一声跪在韩谦的身前。
　　“少爷，我绝对没有背叛你。”
　　韩谦叼着烟淡淡道。
　　“去看一下仪表盘，检查刹车，这辆车以后不要开了，现在弄一辆车过来，现在开始不要和我讲话。”
　　徐洪昌连滚带爬的回到车里，启动车子发现仪表盘的指示灯并没有亮，随后拿出手机让他儿子现在去弄一辆绝对安全的车送过来。
　　此时的韩谦大口的吸着烟。
　　崔礼在哪！
　　两个朋友。
　　不解风情。
　　啪！韩谦对着脑门拍了一巴掌，随后电话打给了涂骁。
　　“涂老大，我在八区，五分钟内给我送一辆车过来，快！”
　　说完挂了电话打给刘光明，刘光明醉醺醺的接通了电话，韩谦急切道。
　　“你今天和吴思琯在一起了没？”
　　“没……啊……”
　　“你他么的别喝了，现在给思琯打电话。”
　　“好，我现在就打。”
　　听着韩谦的语气，刘光明瞬间醒酒，韩谦挂了电话后对着徐洪昌喊道。
　　“你拿到新车后去我家门口守着，谁问你都不要说我去了哪里。”
　　“少爷，我和您一起去。”
　　“滚。”
　　没过几分钟，一个小伙子穿着睡衣跑了过来，把车钥匙递给韩谦，韩谦找到车子直奔市中心最奢华的小区，韩谦想不明白，吴思琯和万芳的小区是市里安保最好的，这两个家伙是怎么混进去的？
　　这两个疯子突然回滨海？他们不知道老古昨天才离开？现在全国都在抓他们俩，疯了？
　　就怕他们疯了。
　　韩谦抵达小区门口，下车的时候被门卫拦下，韩谦拿出驾驶证和手枪在门卫的眼前晃了一下。
　　“报案检查！”
　　昏暗的灯光下门卫没有看清韩谦手里的证件，只把他当做了衙门口儿的人，轻声询问是不是发生了什么，韩谦淡淡回道。
　　“最近有人消失了，我要去询问一下证人，二十六号楼的。”
　　门卫不敢耽误，痛快放行，并且保证会看好车子，韩谦一路小跑的到了二十六号楼，没有卡扣只能爬楼梯，好在吴思琯的楼层并不高，韩谦来到门口的时候深吸了一口气，手枪藏在衣服里面，轻轻敲了一下门。
　　没有回应。
　　韩谦再次敲了两下门，随后里面传出了万芳的声音。
　　“哪……哪位。”
　　声音中带着颤抖，韩谦深吸了一口气，轻声回道。
　　“你谦儿哥。”
　　房门缓缓打开，韩谦看到了脸色苍白的万芳，韩谦上前一步拉住万芳的胳膊，急切道。
　　“你先……”
　　“是你先别动。”
　　手枪顶在韩谦的太阳穴，韩谦放开万芳掏出手枪一记枪托砸在这个陌生家伙的脸上，拿着手枪的男人韩谦不认识，可以确定不是中秋惨案的那些人，男人擦了擦吐了一口带着血丝的唾沫，他刚张开嘴准备说话，漆黑的枪身插在了他的嘴里，韩谦狰狞道。
　　“你他妈算个什么东西？我敢开枪，你们他妈的敢？”
　　男人举起双手放下手枪，韩谦对着万芳轻声道。
　　“你先去苏亮家。”
　　万芳一动不动，韩谦深吸了一口气，拿出手枪扔在地上，举起双手，随后那个男人挥拳砸向韩谦的小腹处，韩谦捂着肚子抬起头看了一眼这个你男人，淡淡道。
　　“你会死的。”
　　此时冯伦穿着围裙手里拿着勺子站在韩谦身后不远处，对着男人使了一个眼色，随后笑道。
　　“谦儿啊，别那么大火气，大过年的，坐下来喝点酒，聊聊天不是挺好的？这次你最好别报警，你的两个好朋友会死的哦。”
　　韩谦缓缓站直身子，伸出手把万芳搂在怀里，柔声道。
　　“万万姐，回房间去休息，我在这儿没事儿的。”
　　此时韩谦才看到万芳脸上带着两个清晰的巴掌手印，随后韩谦看向冯伦，淡淡道。
　　“吴思琯呢？”
　　冯伦呵呵笑道。
　　“不太老实，灌了点安眠药，估计是死不了。”
　　万芳一步一回头的看着韩谦，走进房间关上了房门，看着万芳的身影消失，韩谦转过身抓住那个男人的头发，左手的小臂撞在这个男人的喉咙，男人瞬间感觉呼吸困难，韩谦对着他的小腹就是一拳，随后抓着头发砸在鞋柜上。
　　等韩谦在动手的时候，崔礼上前抱住了韩谦的腰把他拉开，韩谦气呼呼的怒道。
　　“我他么告诉你，以后在动我身边的人，我让你后悔活着。”
　　随后甩开崔礼，怒道。
　　“看你妈啊！渴了。”
　　崔礼歪头皱眉看着韩谦疑惑道。
　　“你是不是分不清情况？”
　　韩谦皱眉道。
　　“你是不是不了解我？”
　　崔礼举起双手去倒水，韩谦走到餐桌前拿起筷子夹起一块鸡蛋放在嘴里，这时候那个被韩谦殴打的男人拿起手枪走向韩谦，冯伦对着其摇了摇头，淡淡道。
　　“我和你说过不要动两个姑娘，好在你只是打了耳光，你要是做了其他的事情，我还真保不住你。”
　　男人低吼道。
　　“他凭什么？”
　　冯伦苦笑着摇了摇头，淡淡道。
　　“凭他不要命，可所有人都不希望他死，庆幸吧，今天是他自己来的，要是他老子过来，咱们仨都得扔这里。”
　　话落在酒柜里拿出一瓶红酒，冯伦到了一杯递给韩谦，笑道。
　　“我很好奇，你怎么过年不在家里，我原本是想抓温暖的父母的，可我们慢了一步，他们似乎是接到了你妈的电话，与我们擦肩而过，之后我想抓的是那个有洁癖的季静，可惜啊！出来的是你，不得已我只能对着两个小姑娘下手了，算到了我今天会来。”
　　韩谦端起酒杯回想着老妈今天晚上挽留季静的样子，又把他撵出来？
　　老妈猜到了？
　　如果……
　　如果是真的，老妈你是真舍得你儿子，你是真相信你儿子啊。
　　韩谦没搭理冯伦，喝着酒吃着菜，冯伦坐在韩谦的对面，拿出一张照片放在了桌上推给韩谦。
　　“见过这个人么？”
　　韩谦斜视了一眼照片上的男人，随后皱起了眉头，他没见过这张脸，但是他见过这双眼睛和这一对儿犹如对号一样的眉头，缓缓抬起头看向冯伦，低沉道。
　　“他刺伤了我爸。”
　　“他叫张胜利，冯志达带来给我的几个帮手之一，有两个在八区袭击你被抓了，另一个丁鹏也被你爹送进了监狱，除了我和崔礼以外，他是唯一一个潜逃的人了，忘记和你说了，他是牛国栋的人。”
　　韩谦哦了一声，随后轻声道。
　　“冯伦，你掌握了这么多秘密，你为什么不自己去搞牛国栋和林孟德呢？你把我卷了进来，我不太明白你的目的。”
　　冯伦呵呵一笑。
　　“我？我搞谁？韩谦啊，你觉得就算是我拿出这些秘密出来他们会在乎么？可能我这些所谓的证据送去某人手中就被摧毁了，到最后我什么都得不到，我和牛国栋，林孟德没有任何的仇恨，我唯一的仇恨就是冯志达，可当我知道冯志达只是一颗棋子的时候，我突然对他失去了兴趣儿。”
　　“果然人不能吃太饱，冯伦你真的很纯粹，纯粹是一个坏人，你知不知道因为你的一时兴起害死了多少人？牛国栋，侯从，勾大炮，冯志达，那个酒店的大堂经理，冯志达的父亲，以及被崔礼杀掉的两个杀手，不内疚？”
　　“内疚？世界有人扮演着正义之士，就要有人来出演一个恶人，而我恰好很适合这个角色，怎么活都是一辈子，碌碌无文的黄土地里刨食儿？不不不，我的人生不应该是那个样子的。”
　　“现在的样子？像个过街老鼠似的？”
　　话音落，韩谦的手机响起了，是关军彪打来的，韩谦接通电话说了一句明天见面说，随后挂了电话，冯伦呵呵一笑，继续着刚才没说完的话题。
　　“韩谦，其实咱们俩很像，是一路人！你为了你母亲的病铤而走险，我为了我父亲的冤屈，咱们走的是同一条路，你应该像我一样，让所有人都恐惧你，掀翻所有人的遮羞布。”
　　刚准备夹菜的韩谦愣住了，他歪着头看着冯伦。
　　韩谦沉默了许久，随后轻声道。
　　“嫉妒！”
　　两字出，冯伦的眼神闪过一丝慌乱，这是韩谦从认识冯伦开始第一次发现他会慌张。
　　慌乱一闪而过，冯伦呵呵笑道。
　　“嫉妒？嫉妒谁？”
　　韩谦淡淡道。
　　“嫉妒我！你心里有一个很大的问号，年龄相差不错，出身相差不多，同样是在农村走出来的穷小子，经历也很相仿，为什么结果会如此的不同，对吧？”
　　最后两个字吐出的时，韩谦满脸都是笑意，表情也很轻松，反观冯伦，他的脸色变得十分难看，低吼道。
　　“我说了，我不嫉妒你！”
　　“别撒谎。”
　　“韩谦，你听不懂？我他妈的不嫉妒你，我冯伦不嫉妒你！”
　　“你嫉妒，嫉妒为什么同样经历的人走的路却不同，我有钱有权有女人有人关心有人心疼，你什么都没有。”
　　“那是因为我不想走你那条路。”
　　“不不不不，是你想不明白为什么会这样，所以你对我感兴儿，你想让我和你走一样的路，可慢慢的你发现你做不到，所以你嫉妒。”
　　冯伦的面容已经开始变得扭曲，崔礼蹑手蹑脚的躲进了卫生间，这时候那个男人开口了。
　　“你和他废话干什么？冯伦，你比我想象的要娘们……”
　　啾！
　　深夜了，全城的百姓开始放烟花，放鞭炮接神了，满城满是震天轰响，没人在乎这一声‘啾’。
　　韩谦微微皱起眉头，看着胸口中枪的男人淡淡道。
　　“我说过吧，你会。”
　　随后冯伦拿着一把带着消音器的枪对准了韩谦的眉心，低沉道。
　　“我不嫉妒。”
　　韩谦呵呵一笑。
　　“你嫉妒！”
　　啾啾啾啾。
　　冯伦连开数枪。
　　鲜血满地。
第八百四十七章 温暖的好坏我心里清楚就好
　　“有劲么？对着一个死人无能狂怒，冯伦啊！有能耐对我开枪啊。”
　　韩谦继续喝着酒吃着菜，至于那个名字都没机会说的人已经被冯伦打成了筛子，崔礼拿着拖布像个被欺负的小孩儿一样擦着地面的鲜血，冯伦冷眼看着韩谦。
　　过了许久，接神的仪式停止了，外面安静了，冯伦的心态也有所好转，咧嘴笑道。
　　“韩谦啊，我发现你的说的很对，我的确嫉妒你，凭什么？你也是受到过不公待遇的人，凭什么你还能保持一颗热爱生活的的心？凭什么？”
　　三个凭什么，这说明冯伦的心态已经崩了，也说出了他心里最大的疑问，韩谦站起身对着崔礼淡淡道。
　　“带手套没用，你留不留指纹都知道是你们俩。”
　　崔礼看向韩谦，随后低下头，他有话想说，却又没说，韩谦走到酒柜拿出一瓶白酒，回到桌前看着那一盘已经冷了的鸡蛋，走到冰箱拿出两根香肠，回到餐桌前继续喝酒。
　　“哈～还是白酒够味，你问我凭什么？我热爱生活？不不不，你看错了，我并不热爱生活，我只是要对我身边的人负责而已。”
　　冯伦仰头大笑。
　　“负责？对谁负责？韩谦你是一个骄傲的人，面对死亡你都不会低头，你的信息我清清楚楚，你的那个策划完全可以卖四十万甚至更多，可那个经理拿走了所有成果，而你却是要入狱，你不觉得不公平？”
　　韩谦咬了一口香肠，含糊道。
　　“啥不公平？很公平啊，我能进入畅享是这个经理给我的机会，畅享的麻烦和机会也是他透露给我的，如果没有他，我根本没办法钻到空子拿四十万去救我妈，所以？哪儿不公平？因为我入狱不公平？呵，他给了我机会，让我妈活着的机会，我入狱又能怎么样？三年？五年？十年？我出狱后还能看到我妈的笑脸。”
　　已经擦干了鲜血的崔礼低声道。
　　“我觉得韩谦说的对。”
　　冯伦开口怒道。
　　“滚犊子。”
　　崔礼回卫生间蹲着了，冯伦夺过韩谦手里的香肠吃了一大口，低吼道。
　　“公平！行，这个你说公平，那咱们在来聊聊其他的事情，温暖说和你结婚，协议结婚，三年里不让摸不让碰，吃喝拉撒，工作都是你在伺候，和她却是当着你的面和其他男人调情，精神出轨，结果却要你给她四百万？不然就送你回监狱，公平？”
　　韩谦歪头看着冯伦，笑呵呵道。
　　“说了你也不懂。”
　　“我不懂？我没有什么不懂的，离婚后还住在你家，对你的约束严格，她凭什么？你为什么还能坦然接受，她精神出轨了，你应该愤怒，你应该恨她，你应该对她复仇，让她后悔她所做的一切！你应该变成和我一样，让这个世界的不公平全部消失。”
　　听了冯伦的话，韩谦深吸了一口气，喝了一口白酒，淡淡道。
　　“冯伦啊！这就是你我之间的不同，我和温暖之间有什么仇恨？绿帽子？精神出轨？四百万赔偿？你认为这些很不公平是么？”
　　“对！”
　　“我应该去复仇毁了她的一切是么？”
　　“对。”
　　“为什么？”
　　韩谦的一句反问让冯伦愣住了，韩谦再次喝了一口白酒，呵呵笑道。
　　“你了解的只是你把你自己当做了主角看到的，我犯法面临三年以上，十年以下的监禁，我的青春都会留在监狱里面，那种绝望你应该体会不到，就是你的天空已经塌陷了，满世界的所有人都想让你去监狱，当你自己都要放弃你自己的时候，一道光出现在的你的面前，她对抗着你所有的敌人来给你一个自由，我想问问你，冯伦啊！这是敌人还是恩人。”
　　冯伦愣住了，他咬着牙没有开口，韩谦再次道。
　　“温暖！你见过，脸蛋，身段，出身，学历在滨海都是顶流的存在，一个含着金汤勺出生的小凤凰，她如果想要一个协议结婚的人，只需要她挥挥手，队伍能从畅享的正门排到荣耀去，可她为什么选择我呢？我问过，她没回答，但是我知道答案，没有什么乱七八糟的，只是因为她觉得我不应该入狱，她认为我拿出的策划有用，她认为我是在用命去就我妈，她只是单纯的不想让我入狱，比起监狱三年，我照顾她三年，自由自在的照顾，你会选择哪一个？”
　　冯伦喝了一口白酒，低吼道。
　　“那她和林纵横呢？”
　　韩谦轻声道。
　　“先要看清自己的位置和身份，只是协议结婚，一个简单的合作，我来照顾她，保护她，偿还我欠她的钱和人情，她来偿还我欠畅享的债务并且给我妈提供最好的治疗和补品，可以说我们当时连朋友都是不是，这个你所说的出轨是从哪儿提起来的？她给我自由，给我妈治病，从治病到补身体，送东西，算上我的四十万一共花销近一百万，我们当时只是合作关系啊。”
　　冯伦愤怒的握紧了拳头，韩谦不理会冯伦的愤怒继续道。
　　“我能有今天，我离不开我老丈人的栽培，一周一堂课，倾囊相授，这一教就是三年的时间，我是一个乡下农民，他是集团老板，身价过亿的人，我老丈人和丈母娘看我眼神从来没有过鄙夷和瞧不起，对待我像对待亲儿子一样，仇恨？愤怒？羞辱？这三个词在哪里看到的？”
　　韩谦停顿了一下，再道。
　　“温暖，千金大小姐，过年陪我回农村，不嫌弃土房冷，不嫌弃民房脏，对待我妈更是没话说，当然我妈对她也很好，冯伦啊！人是相互的，千百个好看不到，只看到了一点坏？而且我告诉你，温暖和林纵横从小就认识，可我们在一起的三年时间里，她从每天的电话变成了一周一个，最后一个月打不了两个电话，剩下的时间都在和我在一起，我想问问你，我应该去向温暖复仇？去向给我自由和母亲的人复仇？去对我老师的孩子复仇？”
　　冯伦红着眼睛看着韩谦，所有的事情都和他想的不一样。
　　“那四百万呢？”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“四百万？所有人都认为我在三年期限满之前的两个月离婚是个傻子，我为什么要向他们解释？我要告诉所有人是我不想给温暖惹麻烦？我不想落得一个被赶出门的难堪？作为男人，你可以低头，可以认错，也可以下跪，但是你要记得，你一定要给自己保留最后一次尊严，钱？四百万给多？温孰教给我的东西值十个四百万，这三年来温暖给我妈买的补品，礼物也要有几十万，她完全没必要这么做，因为我们只是一个雇佣关系而已，四百万是我提出的，我不能因为离开温暖后自暴自弃，我要逼我自己去赚钱，去运用温孰教会我的一切，再和你说一个事情，已经过了一年了，四百万我没还给温暖，她让我入狱了？小姑娘抹不下面子想不离婚的一个挽留手段而已。”
　　冯伦深吸了一口气，韩谦仰头饮尽杯中酒，再道。
　　“所以我为什么要去复仇？每个人都有戾气，但是你的脑子要明白你的戾气应该怎么去发泄，结婚在一起甜甜蜜蜜，分开之后就是拔刀相见的敌人？别这样，人生也不需要这样去走，更不要总去想一个人的坏。对！温暖的确有很多毛病，可换算之后，她的好完全可以将这些所掩盖，没有一个人欠另一个人的，不要把对方做的一切当做理所当然，也不要认为她所做了一些你认为错的事情就是憎恨啊。”
　　冯伦不在说话，韩谦不理会他继续道。
　　“你我的出身相同，经历相同，甚至说有些时候的做法都一样，但是你我之间有很大的差别，我遇到了温暖，她像个小太阳一样温暖了我的整个世界，而你不是遇不到，而是你的眼神已经被戾气和阴暗所笼罩，你看不到这些……”
　　“够了！”
　　冯伦爆发出一声怒吼，拿起手枪对准了韩谦脑门扣动了扳机。
　　咔嚓！咔嚓！
　　没有子弹，冯伦微微一愣，随后起身去拿霰弹枪，这时候崔礼在卫生间走出，搂住冯伦的脖子，低声都。
　　“差不多得了，就像韩谦说的，你要去接受你所认为不应该的事情。”
　　冯伦甩开崔礼，霰弹枪的枪托砸在了其胸口，当枪管对准韩谦的脑袋时，冯伦迟疑了，他看着韩谦淡然的模样，他愣住了。
　　“韩谦，我们不一样！我们只是出身相同，经历相同。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“对，因为我们不一样，所以我们两个人走的路才不一样，你有能力，有脑子，有城府，有计谋，但是你少了一样东西。”
　　冯伦闭着眼深吸了一口气，沉声道。
　　“责任？”
　　“正解，所以现在滨海四大年轻骄楚中，我韩谦能拔得头筹，我比林纵横多了一分阳谋，比柳笙歌多了一分大度，比你多了分责任，我今天可以很直白的告诉你，冯伦啊！如果你我开始交锋，我或许不能好活，但你一定会死。”
　　冯伦呵呵一笑。
　　“但是现在你不会好过了。”
　　话出韩谦刚要起身，冯伦抓住枪管抡起霰弹枪砸在韩谦的脑袋上，韩谦噗通一声躺在了地上，鲜血流淌而下，冯伦对着崔礼使了个眼色，崔礼无奈的叹了口气。
　　“下手那么重干嘛？我真的感觉韩谦……”
　　“他还没答应给你自由。”
　　随后冯伦拿着枪走进了卧室，用绳子把万芳捆绑的结结实实扔到了床上，随后走进吴思琯的房间看着还在熟睡的吴思琯，冯伦退出了房间，看到已经晕厥的韩谦，冯伦深吸了一口气，上前一脚踢在韩谦的肚子上，怒道。
　　“你为什么永远都很冷静！开枪你都不怕？”
　　随后和崔礼离开了吴思琯的家，开着那辆宝马320从地下车库离开了小区。
　　徐洪昌站在谦儿妈家的院门口不断踱步，他不敢给韩谦打电话，担心会给少爷添麻烦，可一直没有动静儿他心里担心的不得了。
　　看着紧闭的院门，徐洪昌几次想要敲门，可又忍住了，徐洪昌紧张了，他已经不知道现在该做什么了，报警是肯定不可能报警的。
　　万般纠结下，他给他所认为的大少奶奶发了一条短信。
　　【大少奶奶。】
　　短信发送过去没有半分钟，燕青青的电话打了过来，徐洪昌按下接通键低着哽咽道。
　　“大少奶奶，徐洪昌该死，少爷丢了。”
　　电话被挂断，没过多久，穿着睡衣的燕青青悄悄的打开了大门，看到徐洪昌的时候燕青青脸色阴沉，沉声道。
　　“你什么时候发现韩谦丢了的。”
　　“十二点四十的时候，冯伦给少爷打了一个电话，然后冯伦说了几句话，少爷开着车就走了，去哪里我不知道啊！他让我过来保护你们的安全，冯伦好像在滨海。”
　　冯伦在滨海？
　　这句话犹如晴天霹雳一般，燕青青大脑一瞬间空白一片，随后低声道。
　　“把他们俩的谈话详细的告诉我。”
　　“冯伦说二十分钟让少爷过去，说抓了少爷的两个朋友，并且说崔礼是一个不解风情的人，然后少爷就走了。”
　　听到这个哑谜，燕青青瞬间感觉一阵头疼，这时候大门再次被打开，披着棉袄的童谣揉着眼睛走了出来，懵懵懂懂的看着燕青青和徐洪昌，歪头道。
　　“你俩偷偷摸摸干啥呢？”
　　燕青青低沉回道。
　　“韩谦丢了，崔礼抓了韩谦的两个朋友，并且说崔礼是个不解风情的男人，然后韩谦就走了，现在我们不知道韩谦去了哪儿。”
　　童谣微微一愣，轻声说了句等下，随后一巴掌拍在脑门声，声音清脆，力度很大，这时候徐洪昌开口道。
　　“当时少爷也是这个动作。”
　　童谣皱眉呢喃。
　　“朋友？韩谦的朋友不多，而且还是两个朋友，那应该是在一起的，苏亮和李梨是两个人，不解风情应该是用在男人对女人的态度上，哦！我知道了，应该是吴思琯和万芳！”
　　燕青青夺过徐洪昌的车钥匙上了车，徐洪昌连忙打开后门，童谣再道。
　　“嗯，三分钟后我把吴思琯的地址发给你，我不去添麻烦了，别报警。”
　　燕青青打开车窗淡淡道。
　　“清湖的枪在我这里，放心！别告诉她们几个，我快去快回，短信联系。”
　　燕青青疾驰离开，果然没过三分钟，童谣的短信发了过来，燕青青开车前往市里最高档的小区，燕青青下车的时候手里拎着一根棒球棍，门卫连忙出来阻拦，徐洪昌拿出一沓钞票扔给门卫，沉声道。
　　“你敢阻拦我家大少奶奶，我明天让你全家都去海底团聚。”
　　燕青青冷声道。
　　“我是燕青青，任何麻烦去荣耀集团找我，二十六号楼的电梯扣儿给我。”
　　拿着电梯扣儿，燕青青上了楼，看着紧闭的入户门，燕青青上前敲了敲门，过了几分钟都没有人回答，燕青青转过头看着徐洪昌，冷声道。
　　“我希望你能打开这个门。”
　　徐洪昌深吸了一口气，拿起手里的矿泉水，另只手拿出小刀，低声道。
　　“希望没有锁门。”
　　没过两分钟，房门被打开，玩过真枪的燕青青把手枪上膛直接冲了进去，怒吼一声。
　　“冯伦，你敢动我老公，我……韩谦！”
　　“啊！！！！”
　　一声韩谦，一声尖叫。
　　燕青青毕竟是女孩子，当看到地上那个被打成筛子的死人时，她脸色苍白的犹如一张白纸，随后胃中一阵翻涌，这时候徐洪昌也冲了进去，夺过燕青青手里的枪冲进了两个卧室，当看到被捆绑的万芳和熟睡的吴思琯时，徐洪昌懵了，这时候燕青青开口了。
　　“老徐，报警，打120，呕～”
第八百四十八章 我们是朋友
　　燕青青听说吴思琯被灌了大量的安眠药，低头看了一眼尸体和晕厥的韩谦，她开口了，让徐洪昌和万芳先送吴思琯去医院，在她搀扶韩谦的时候，这个家伙醒了，张开眼的一瞬间抓住燕青青的脖子，看着燕青青的俏脸，韩谦微微一愣，连忙放开燕青青左右查看。
　　“冯伦呢？”
　　燕青青捧着韩谦的脸紧张的左右检查，看有没有伤口，当触碰到脑袋右侧的时候，韩谦吸了一口冷气，燕青青看着手掌的鲜红，她咬着银牙，恨不得将冯伦碎尸万段，这时候楼下的警笛声响起。
　　李金海和程锦一起赶了过来，程锦下身穿着睡裤，上身披着一件棉袄，看样子是接到电话后就出门了，程锦看着被打成筛子的尸体，又看了一眼韩谦，随后看到了燕青青手里的枪和满是鲜红的手。
　　程锦上前一步挡在了燕青青身前，韩谦见此连忙夺过枪递给了程锦，程锦拿着手枪瞪了燕青青一眼，燕青青一言不发，这个枪给了程锦，他自然有办法还给蔡青湖。
　　这时候李金海开口了。
　　“谦儿，怎么回事儿？”
　　在燕青青的搀扶下，韩谦捂着脑袋站起身，低着头轻声道。
　　“这三个杂碎把万芳和吴思琯绑架了，威胁我过来，二舅，内个我先去局子里包扎一下？我家人还不知道，我不想……”
　　话没说完，程锦搂过韩谦的肩膀，轻柔道。
　　“跟我走，不去市局做冷板凳儿了，走。”
　　程锦开始护犊子了，李金海也没办法，告诉手下的人去查一下死者的身份，检查房屋情况，封锁现场准备立案，韩谦坐上了程锦的车，程锦亲自开车，路上他给蔡青湖打了一个电话，告诉她现在去他家一趟。
　　程锦把韩谦带回家了。
　　拿出医疗箱递，随后让燕青青用手机的电筒照着韩谦脑袋受伤的位置，简单的检查了一下，程锦开口了。
　　“一道小口子，应该没什么大事儿，好在你头发不长，一会包扎一下就好了。”
　　话落看向燕青青。
　　“枪是清湖的配枪吧？一会清湖过来，枪我会还给她，以后不能这么鲁莽了，听见了没？”
　　燕青青低着头不说话。
　　没过多久，李金海带着人来了，蔡青湖和他一起走进门，当看到坐在沙发上的燕青青以及茶几上的手枪时，蔡青湖深吸了一口气，走上前把手枪拿起踹进了口袋，随后蔡青湖被程锦指着脑门狠狠的呵斥了一顿，几次燕青青都想为蔡青湖开脱，结果被韩谦拦下。
　　做样子而已。
　　李金海斜视程锦，随后坐在沙发上询问韩谦发生了什么事情，那个男人是怎么死的，和冯伦是什么关系，冯伦回来的目的是什么。
　　话音落拿起药水和绷带处理韩谦头上的伤口，韩谦忍着疼呲牙咧嘴的怒道。
　　“说实话我他妈的都不知道他怎么突然回来了，我家今晚人多，季静有洁癖要自己睡，晚上我开车回家的时候冯伦打来了电话，徐洪昌接我的车子被他做了手脚，在然后就是告诉我他抓了万芳和吴思琯，逼我过去见面。”
　　李金海看了一眼韩谦脑袋上的绷带，越看越不舒服，韩谦低声再道。
　　“你看我现在这样是不是像个带孝的？”
　　李金海一把扯掉绷带，随后道。
　　“用什么打的？”
　　“霰弹枪的枪托，期间他总是手枪对着我脑门开了一枪，好在那会子弹已经被他打光了。”
　　话出，所有人的目光都罗砸了韩谦的，燕青青脑海里浮现了冯伦对韩谦脑门开枪的画面，她的脸色瞬间苍白，随后韩谦挠头继续道。
　　“当时我和冯伦吵的比较凶，这个不长眼的玩意突然开口刺激冯伦，说冯伦像个娘们，然后就被冯伦开枪杀了，嗯……应该是刚过十二点一会，还有，进门的时候我俩打了一架。”
　　李金海无力的叹气道。
　　“这么说你又在阎王爷的桌子上按了个手印回来的？当时冯伦真的要杀你？”
　　韩谦认真的点头。
　　“的确是要我杀我，因为他发现我并不会走他给我准备好的路了，冯伦说我和他的出身，经历都很相似，希望我能变成和他一样，说什么联手掀开衙门口儿的黑布，可能感觉我没用了吧，如果不是崔礼拦着，或许我还真就被他杀了，嘿。”
　　啪！
　　肩膀挨了一巴掌，李金海怒道。
　　“你还有心思笑？如果今晚抓不到冯伦，谁也不知道以后你再见到冯伦后会发生什么事情！”
　　韩谦捂着肩膀小声嘀咕。
　　“你们不知道，我知道啊！下次见面不是他死就是我死，而且我还没办法拒绝他见面的要求，每次冯伦都是逼着我露面，他一直帮我做事的原因就是以为我和牛国栋之间的矛盾会使我做出一些极端的举动来，他就这点心思，现在牛国栋死了，没人在能逼迫我了，所以下次见面就是他杀我，或是我杀他了。”
　　李金海深吸了一口气，脸色铁青咬牙低吼道。
　　“不要有任何顾虑，出了事情我给你撑着，内个还有，桌上那个照片是怎么回事？”
　　客厅安静了，李金海和女捕快小宋整理着笔录，韩谦叼着烟捏着燕青青袖子上的小花儿。
　　过了大约十分钟，程锦突然开口。
　　“韩谦你是不是酒驾了？”
　　“嗯？”
　　韩谦微微一愣，随后李金海开口道。
　　“门卫说在我们去之前有个年轻人拿着枪和证件进了小区，我们已经看了监控了，你枪是哪儿来的。”
　　“十五块钱一把在玩具店买的，温暖买了好多呲水枪，各种型号都有，现在我家和我妈还有一大堆呢。”
　　现在的韩谦撒谎都不打草稿了，李金海和程锦也知道这个小兔崽子在撒谎，李金海告诉韩谦不许碰这些东西，随后程锦走上前在韩谦的耳边叮嘱了几句，随后韩谦惊呼。
　　“这样可以？”
　　程锦撇嘴道。
　　“有啥不可以的，不然当初为什么要让小湖在你身边？她保护你有点困难，但是这个吧……可以变通，懂了没？”
　　韩谦嘿嘿一笑。
　　“懂了，那我现在可以走了不？我的俩朋友受到惊喜还在医院呢，我得过去看看，冯伦和崔礼应该已经出城了，对了，二舅，老爷子，如果抓到冯伦他的下场是什么？”
　　“相公，如果抓到冯伦，有充足的证据他是死刑，但是！如果没有证人来指正他杀人，他应该只是无期，崔礼应该在二十年左右，毕竟没有任何证据透露他杀了人，就算勾大炮的死算在他的身上，崔礼不会死刑的。”
　　蔡青湖给韩谦了一个模糊的结果，韩谦皱起眉头，单手捏着下巴小声道。
　　“冯伦要是死了还挺可惜的，这家伙的脑袋很好用，如果在古代，我肯定会把他养成我身边的一个算计别人的工具，那种关在笼子里的那种，哎！行吧，我去医院，你们俩回家睡觉，今晚发生的事情不要和别人说了，尤其是我妈，都不要告诉她冯伦来的事情。”
　　话落站起身，燕青青和蔡青湖齐声喊道。
　　“你去哪！”
　　韩谦歪头道。
　　“我去医院啊，我还能去哪儿，内个清湖你把你车钥匙给我，我现在没车了。”
　　蔡青湖没多想，拿出车钥匙扔给韩谦。
　　钥匙在半空中被程锦夺走，他对着韩谦怒道。
　　“还开车？你不知道你喝了多少酒？内个，让小宋送你去医院。”
　　众人看向女警花儿，小宋微微一愣，随后燕青青和蔡青湖齐声开口说不用，蔡青湖要开车送韩谦去医院，可她的车子只能坐两个人，燕青青没有车了。
　　纠结了好一会，程锦告诉她们俩自己回家，他送韩谦去医院，出门的时候程锦突然转头看向两个姑娘，皱眉道。
　　“你们俩是不是也喝酒了？小湖你明天写一份报告送过来，然后去重新学习科目一，燕青青你一个月内不准开车！”
　　两个姑娘连连点头，这时候韩谦小声道。
　　“我呢我呢？”
　　“你这辈子都别想开车了。”
　　路上，程锦开车，韩谦坐在副驾驶抽着烟，新年的后半夜城市变得安静了，喧闹了一天半宿，大家都累了。
　　韩谦放下车窗抽着烟，轻声道。
　　韩谦深吸了一口气，长叹道。
　　“如果他有办法也不会这么做了，小二十年的冤屈，他经历了什么我们都不知道啊，谁也无法保证以后不会发生类似的事情，他只是一个开端。”
　　程锦停下车子，打开车门下了车点了一根烟，韩谦也下了车，趴在车棚看着程锦，笑道。
　　“头疼了？”
　　程锦摇了摇头，淡淡道。
　　“不头疼，其他的城市我管不了，我现在是滨海的父母官了，为了不让这件事情发生，我已经采用了老牛今年年初时提出来的方案了。”
　　“说说？”
　　“亲力亲为？你可能没有这个时间和经历。”
　　程锦闭上眼叹了口气。
　　“这个事儿啊！我会挑选几个人专门负责这件事情，眼下我有一个合适的人选。”
　　韩谦深吸了一口气吐出。
　　“牛小花吧？以她对牛国栋的愧疚，也是你对你老同事遗孀的照顾，你是不是应该和我商量一下？”
　　话落，驾驶证扔了过来，韩谦笑道。
　　“老程，你这就是在徇私舞弊啊。”
　　程锦撇嘴道。
　　“你去举报我？我没办法保证我能做的绝对公正，但是我可以给滨海市民一个定心丸，遇到委屈我程锦来给他们撑腰。”
　　“但是你这么做是等于拿刀架在孙正民他们的脖子上，整个省可能都会效仿。”
　　“有弊？”
　　“多了几个讨厌你的人而已，想过没？你要坐在牛国栋的位置上了。”
　　“出了正月文件就会传下来了，我就是市长兼书记了。”
　　“一肩挑？”
　　程锦叹了口气坐进了车，随后车子疾驰而去。
　　医院里，万芳红着眼睛看着韩谦，韩谦张开双臂，憨笑道。
　　“万万姐不应该这么柔弱的呀，思琯怎么样了？”
　　万芳哇的一声就哭了，这一下韩谦慌了，急切道。
　　“她出事儿了？”
　　万芳哭着摇头。
　　“没！她没事儿，我就是想哭。”
　　韩谦张开双臂抱住万芳，轻声道。
　　“对不起，都怪我。”
　　万芳抬起头红着眼睛看着韩谦，哽咽道。
　　“我们是最好的朋友对不对！冯伦说你不会管我们俩的死活。”
　　“他放屁你也信？”
　　玻璃病房，韩谦站在病房外看着里面吴思琯，她对着韩谦咧嘴傻笑，韩谦打开玻璃门走进病房，轻声道。
　　“感觉怎么样？”
　　吴思琯笑道。
　　“没什么感觉，感觉做了一个梦，我的房子应该不能在住了吧？”
　　韩谦点了点头，低声道。
　　“那个家伙死在了里面。”
　　吴思琯瘪这嘴深吸了一口气，小声嘀咕。
　　“买房子，买别墅，买保镖！”
　　“刘光明他们一会估计会过来，你可以让他给你联系，思琯啊！我不能保证你以后不会在遇到危险，但是！遇到危险的时候不要冲动，如果是冲着我来的，你安静的等着我去就好。”
　　“谦儿哥。”
　　“我们是朋友啊！”
第八百四十九章 那感情好
　　脑袋上被贴了一个大号的创可贴，韩谦对着镜子看着被剃的干净的半个脑袋，满脸都是不开心，徐洪昌站在身后低声道。
　　“少爷，要不都剃了？”
　　韩谦捏着下巴打量镜子里的自己，皱眉道。
　　“那会不会太丑了啊？”
　　徐洪昌低着头再道。
　　“现在也不好看。”
　　“滚滚滚滚。”
　　徐洪昌转身就跑，随后少爷的声音在身后传来。
　　“去买个刮胡刀啊！”
　　二十分钟后，韩谦坐在护士站，护士长拿着刮刀给韩谦刮头发，一边刮一边笑，韩谦怒道。
　　“你笑什么玩意？我可给你们订了肯德基，你在笑就不给你吃了啊！”
　　“姑爷儿，我今天看见您的好友狗哥了，他也是光头，你们关系真好。”
　　“顽皮！内个谁，你过来给你们护士长踢个光头。”
　　护士站一片欢声笑语，这时候一道熟悉的声音传来。
　　“给我也剃个光头。”
　　韩谦转身，歪头看着站在护士站外面的两个家伙，红色西装的家伙此时正摸着他那光头看着韩谦，苏亮则是已经脱下了衣服走了过来。
　　坐在韩谦的身边示意护士站给他剃头发，护士长苦笑道。
　　“亮儿哥啊！我这不是理发店啊！”
　　“天使不应该满足信徒的愿望么？来吧！”
　　话落韩谦笑骂道。
　　“滚犊子，我和大狗是不得已才剃的头发，你这凑什么热闹？不知道的还以为咱们仨出家了呢。”
　　最终苏亮还是没有剃头发，韩谦订的宵夜也送了过来，四五个人站在护士站外吃着汉堡喝了可乐，韩谦一口咬掉小一半儿汉堡，含含糊糊的说了什么玩意大家伙儿也没听懂。
　　关军彪低声道。
　　“谦儿，总这么放冯伦也不是个事儿，来我时候我和亮儿商量了，要不做个扣儿把冯伦弄死吧？”
　　韩谦艰难的咽下嘴里的东西，摇头道。
　　“别！咱们都是有老婆孩子的，他没儿没爪儿的，做扣儿对咱们没任何优势，在等一次吧，下次见面就是我俩拼命的时候了，崔礼还是交给你。”
　　话落拿出一个炸鸡递给万芳，轻声道。
　　“思琯要住院一段时间，叶芝的腿还没好，她们俩的工作可能都要落在你的肩膀上了，我不知道你们的公司现在什么规模，该成组就成组。”
　　万芳点头答应，韩谦再道。
　　“亮儿，我正月的时候会特别特别的忙，估计天亮都就要走了，那边的事情交给你了啊！你也可以联系那个谁了，一会你和刘光明他们聊。”
　　苏亮吃着汉堡点头，含糊问道。
　　“初一了，你准备去谁家？钱董那边我想着天亮就过去呢。”
　　“一起吧，我上午去那边，下午估计就要和燕总离开滨海，过一阵我要去京城，你们俩去不？”
　　关军彪和苏亮一个劲儿的摇头，也不知道京城有什么是让他们害怕的。
　　天微凉，关军彪回了八区，韩谦和苏亮去了钱玲家，当钱婉看着两个拎着礼物的哥哥时很开心，当他看见韩谦脑袋上的创可贴和苏亮的黑眼圈，钱婉瘪嘴道。
　　“谦儿哥你怎么又挂彩了？你们俩又一晚上没睡吧？”
　　韩谦伸出手捏了捏钱婉的脸蛋，笑道。
　　“过年了嘛，会比较忙，你的网红公司怎么样了？”
　　钱婉推着两个哥哥去了客厅，站在沙发后，双手按着谦哥哥的光头，轻声道。
　　“我的公司不重要，本来就是用来玩儿的，谦儿哥你剃光头不好看啊！”
　　说话的功夫，钱玲下楼了，两个家伙同时站起身，整齐弯腰行礼，齐声说了一句过年好。
　　钱玲打着哈欠。
　　“啊～～你们俩怎么不多睡会？这么早就过来了？嗯？谦儿的你脑袋怎么了？”
　　韩谦摸了摸脑袋，憨笑道。
　　“不小心撞了一下，破了个小口儿，我俩寻思昨天过年没过来看您，初一就早早的过来了，打扰您休息啦？”
　　钱玲走上前看了一下韩谦的伤口，随后一看了一眼苏亮的黑眼圈，她叹了口气。
　　“你们俩啊！别太拼命，知道你们努力，但是身体最重要，亮儿你正月的时候不忙好好休息休息，在家没意思就带着李梨过来和婉儿一起玩，免得她天天盯着电脑，谦儿你自己注意一点，二十六七岁的人了，怎么还毛毛躁躁的像个孩子一样呢？”
　　韩谦憨憨挠头，吃过了早饭后，两个家伙坐在沙发是上陪着钱玲聊着天，聊着聊着就躺在沙发上睡着了，钱玲无奈的笑了笑，示意家里的人都安静一下，拿出两个厚厚的红包放在了桌上。
　　等韩谦睡醒的时候已经11点了，看着桌上的红包，在看坐在对面的燕青青，韩谦微微一笑，喊醒了苏亮，苏亮坐起身的时候左右看了一眼，随后看到茶几上的红包，苏亮想了想，拿起两个红包拆开。
　　一万六千块钱，随后苏亮开口大叫。
　　“来哇，小姐姐小哥哥们，钱董给你们发奖金啦！”
　　钱玲在二楼听着这楼热热闹闹的声音，她笑了笑。
　　韩谦和燕青青出了门，看着燕青青的猛禽以及后座上的礼物，韩谦轻声道。
　　“不是不让你开车了么？礼物都买好了？”
　　燕青青轻笑道。
　　“我开车程锦还能吃了我啊？礼物是钱董买的，一共三份，钱董一份，你爸妈一份，你一份，你在睡会？”
　　“不睡了，我来开车吧，你告诉位置就好了。”
　　燕青青昨晚没有休息好，的确不太适合开车，告诉韩谦位置后就跑到后面去睡觉了，开了一个多小时，到了地方韩谦感觉腰酸腿疼，他是真的很不喜欢这种大型车。
　　喊醒了燕青青，两人拿着礼物上楼，韩谦轻声道。
　　“我是叫叔叔还是叫别的？我也没叫过爸啊，也叫不出口啊！”
　　燕青青皱眉道。
　　“你爱叫啥叫啥。”
　　“我叫大哥行么？”
　　燕青青转过头看向韩谦，眯眼笑道。
　　“要不要我叫你爸爸？”
　　韩谦微微一愣，随后笑道。
　　“那感情好。”
　　“给老娘死！”
　　和燕青青开这种玩笑就是等着挨揍，韩谦不断躲闪着燕青青的高跟鞋，嬉闹之时，房门推开，燕莺莺站在门口看着姐姐和姐夫，无奈道。
　　“秀恩爱能不能换个地方？刺激我呢？”
第八百五十章 不催婚，催孩子
　　初一回门儿，燕家父母很热情，没有去问那些乱七八糟的事情，燕青青也和他们坦白过，她今天的所有的成功都是韩谦给她的，她的事情也不需要他们两个来插手，她已经是成年人了，有能力去选择自己的幸福。
　　燕莺莺围着韩谦打量着这个光滑的大脑袋。
　　“姐夫，别说你的脑袋是让我姐给打的，虽然我信，但是吧……”
　　燕青青拿起桌上的橘子砸向燕莺莺，充满嫌弃的开口道。
　　“滚蛋，你不说今年你不能回家过年？早知道你回来我就过几天在回来了。”
　　燕莺莺眯眼笑道。
　　“起初是真的回不来，刚去部队不给我假期的，可奈不住我姐夫有能耐，人家给面子啊！放四天，初二晚上回去，姐夫～你看看能不能让赵汉卿给我调一个岗位啊，现在的岗位太累了。”
　　韩谦伸出手推着燕莺莺的脑门，笑道。
　　“现在部门怎么了？你不是已经调去文职了么？不用早起也不用出操。”
　　“姐夫～文职太枯燥了，我想去……”
　　“燕莺莺你闭嘴！”
　　话没说完，燕青青开口打断了燕莺莺的话，小姨子很不开心的瞪着姐姐，怒道。
　　“你干嘛？”
　　燕青青皱眉道。
　　“你姐夫上次和赵万古闹得很不愉快，你安心做的文职，锻炼几年去荣耀给我帮忙。”
　　“给你帮忙？我疯了？你还是欺负我姐夫吧，我可不去找罪受，哎呀！我说赵汉卿这次怎么主动过来找我说给我放假了呢，姐夫他是不是欠你人情？”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“也算不上人情吧，就算我俩之间没什么事儿，他也得放你回家过年，部队里面辛苦，但是锻炼人，等哪天想离开了和姐夫说，姐夫给你找个好玩的事儿做。”
　　“就知道姐夫你最好了，要不你别和我姐在一起了，我给你介绍几个军花儿。”
　　话出燕莺莺的头发就被燕青青抓住，强行拖到一边扔到了沙发上，燕父笑呵呵的看着三个孩子，看着小闺女不捣乱，燕父开口道。
　　“头怎么伤到了？”
　　韩谦低着头轻声道。
　　“遇到两个脑残神经病，不小心弄伤了，干脆就把头发都剃了，叔叔最近挺好的？”
　　燕父点头笑道。
　　“挺好的，过年前想着和你阿姨去看看你父母，听说你爸住院了，青青不让我们过去，说是怕给你添乱。”
　　韩谦连忙解释。
　　“别听青青胡说，我能忙什么啊，年前去了一次京城，然后家里出了点意外，也没啥的忙的。”
　　话音刚落，燕莺莺身子前倾，拿出一包烟扔给韩谦，神神秘秘的问道。
　　“姐夫，我在部队里听说了一些事儿，说是你去京城的之后，滨海有人刻意的真针对你，说叶芝姐受伤都是因为你。”
　　燕青青瞪着燕莺莺，咬牙道。
　　“你不说话是不是能憋死你？你那么八卦干什么？”
　　燕莺莺瘪这嘴小声道。
　　“我不是好奇嘛，姐～你和我说说，那段时间滨海特别乱，我听说省里的大佬都去了滨海啊，孙正民还常驻滨海了，哦！还有，牛国栋自杀了？”
　　听着燕莺莺这个嘴上没把门家伙的说的话，燕青青站起身，伸出手抓住妹妹的衣领将其强行拖入了卧室，姐妹俩走了，燕父把烟灰缸往韩谦这边推了推，轻声道。
　　“真是莺莺说的那般？有人在针对你？”
　　韩谦抽着烟点了点头，轻声道。
　　“是畅享那边的人在给我下绊子，欺负我不再滨海的这段时间耍了一下小把戏，问题不大，只是麻烦多了一些，没有莺莺说的那些邪乎。”
　　燕父松了一口气，随后笑道。
　　“没事儿就好，你这一天乱七八糟的事儿多，你和青青的事儿我不问别的，啥时候让我做姥爷？”
　　“啊？”
　　突然来这么一句吓得韩谦手里烟头都掉了，燕父淡淡道。
　　“你阿姨不好意思问你们俩的事儿，韩谦啊！回门儿差不多就是两个人算是订下来了，有啥不好意思的，我先说好，你们俩结婚不结婚的我不管，但是这个孩子该要了，青青已经二十九岁了，过了三十岁要孩子危险。”
　　韩谦尴尬的挠了挠头，小声道。
　　“我不太喜欢孩子，青青也没时间带孩子啊，我妈那身体……”
　　“我带啊！青青和莺莺都是我带大的，你不喜欢没事儿，我喜欢孩子，有了孩子以后你们俩爱干嘛就干嘛去，抓紧听见没？给你一年时间，青青的肚子要是没什么动静儿，我就去找你爸妈去好好聊聊。”
　　“我尽量好吧？”
　　“不是尽量，是必须！韩谦啊！你不是也害怕我和你阿姨逼着你和青青结婚么？你自己斟酌啊！”
　　下午在燕父家吃了饭，韩谦也被燕莺莺灌了酒，只能在这边留宿。
　　晚上和燕青青躺在一张床上，他们俩应该是热恋期，可愣住整出了一种老夫老妻的劲儿，一人一个被子，青青看着书，韩谦靠在床头思考着人生。
　　谁也不打扰谁，就这么持续了半个小时，燕青青放下书钻进被窝关床头灯，韩谦突然开口。
　　“你爸说让咱们俩要一个孩子，我大概能明白什么意思，结婚证这玩意没有任何约束力，而且咱们俩结婚对你手里的公司股份这些东西都有影响。”
　　燕青青翻过身看着韩谦，轻声道。
　　“什么影响？”
　　韩谦面色古怪的开口道。
　　“就是说咱们俩离婚了我还要分一些走，我看你爸的意思是想用孩子拴住咱们俩，哪怕哪天咱们俩分开了，有了孩子，你的公司的，财产啊都会给孩子，你遇到麻烦了我肯定会出手的，应该，大概就是这个意思。”
　　燕青青坐起身淡淡道。
　　“所以呢？你现在想和我要个孩子？你好像不喜欢孩子吧？”
　　“不喜欢也得要啊！你爸说的对，过了三十岁对你不安全了。”
　　“在这儿？现在？你行？”
　　“我应该没问题吧。”
　　“回滨海在说吧。”
　　话音落燕青青的深吸了一口气，穿着睡裙下了床上，打开门看都不看的抬腿就是一脚，随后燕莺莺的惨叫传入韩谦的耳朵，韩谦闭着眼深吸了一口气。
　　看来今晚真的不行。
　　韩谦睡的很沉，睡觉前两个人各睡各的，早上醒来的时候不知道怎么就一被窝了，韩谦小心翼翼的抬起手，燕青青开口了。
　　“摸了一晚上，软么？”
　　韩谦讪笑道。
　　“本能，不能，男人的本能。”
第八百五十一章 狗改不了吃……
　　童谣的父母是看不了了，距离太远了些，而且看童谣的意思压根就没想过带韩谦回家，和燕青青分离之后，韩谦让蔡青湖会盛京去等他，忙完了他会过去，程锦那边就不用去了。
　　毕竟过年那天晚上韩谦和蔡青湖就在那边挨了一顿臭骂。
　　回季静的家和去燕青青的不同，父母不同，想法也不一样，韩谦还真担心会出现什么乱七八糟的事情。
　　徐洪昌开车，小海坐在副驾驶，六七个小弟开着两辆尼桑车跟在后面，韩谦闭着眼无力道。
　　“老徐啊，你就是不舍得换了这个奔驰？”
　　徐洪昌认真回道。
　　“少爷，出门前我开车去了修配厂检查了好几次，绝对不会有任何问题了，不是我喜欢奔驰，这车抗造啊，玻璃是防弹的，再说了少爷，在换就要往劳儿和赫儿上摸了，有点贵。”
　　韩谦无奈笑道。
　　“要不要我去盛京的时候给你弄个装甲车？”
　　“嘿嘿，那感情好。”
　　韩谦懒得在搭理这个没出息的家伙，缓缓闭上了眼睛，季静见此转过身，轻柔的按摩着韩谦的头，低声问是不是太累了，她这边不用急着回去的，韩谦摇了摇头，轻声开口。
　　“被那个脑残神经病给烦的，等抓到了，我一定弄死他。”
　　车里的几个人都知道这个脑残神经病是谁，小海叹了口气，他也听说了过年那天发生的事情。
　　坐在车里有些枯燥，韩谦皱眉开口。
　　“徐洪昌你能不能听点儿年轻人该听的歌？你这老掉牙的玩意哪儿来的？”
　　徐洪昌换了一首听不懂的韩文歌儿，韩谦又开始挑毛病，季静拿出手机连接了蓝牙，播放了音乐。
　　把昨天都作废。
　　现在你的在我眼前。
　　我想爱。
　　请给我机会。
　　如果我错了也承担。
　　认定你就是答案。
　　我不怕谁嘲笑我极端。
　　这首火遍了大街小巷的‘偏爱’似乎是唱出了季静的心声，韩谦握着季静的手，轻声道。
　　“我不开心和你没关系。”
　　季静点了点头，在她的口袋里拿出一包烟，熟练的打开包装拿出一支烟放在口中，点燃后再递给韩谦，然后拿出扶手里面的烟灰缸托在手里。
　　一路上季静很安静，韩谦的抽烟喝水完全不需要开口，甚至都不需要腰身，她似乎是在计算着时间。
　　季静了解韩谦要比对自己还要了解。
　　她也把韩谦当做这个世界最重要的人。
　　就像那句歌词。
　　【认定你就是答案，我不怕谁嘲笑我极端。】
　　车子开进了一个山沟沟，石头对切成的院墙，带着夸张弧形屋顶，上掀式需要在屋顶准备一个钩子的窗户，韩谦坐在车里看着这个贫穷落后的山村。
　　他的老家和这里比起来。
　　可以说是富农和贫农的差距，但是韩谦感觉很亲切，因为他小的时候，他的老家也是这个样子的。
　　穿着灰色风衣，西裤皮鞋的韩谦走下了车，季静拿过一个帽子戴在了他的头上，韩谦捏着季静的脸蛋儿笑道。
　　“丑？”
　　季静温柔的把韩谦的扣子系上，哈了一口气，小声道。
　　“冷，走吧。”
　　季静拉着韩谦的手走在泥泞的小路，徐洪昌和小海手里拿着礼物，小弟们留在这里看车，四人走进了村子，路上韩谦轻声感叹。
　　“穷山恶水出刁民，山清水秀出美人啊。”
　　季静对着韩谦笑道。
　　“我是大刁民。”
　　“那我是小美人儿？”
　　没走多远，季静歪头看着一户和这个村子格格不入的人家，红色的铁门，院墙上沾着文化砖，装修的很气派，韩谦捏着下巴狐疑道。
　　“我怀疑这是村长家！”
　　季静也有些吃不准的小声道。
　　“应该是我家，以前不是这个样子的。”
　　韩谦呵呵一笑，这时候徐洪昌上前去敲门了，院子里传出一道男人的声音，韩谦可以确定这是韩谦家了，季爸打开院门看到徐洪昌的时候微微一愣，随后看见了韩谦和季静，一张脸瞬间变成来了菊花儿一般，堆笑道。
　　“小静小谦回来啦？快快快，快进来，外面冷。”
　　不论是出自真心还是有目的，他能对季静热情一些，韩谦就很满意，他不在乎，可季静在乎这些，走进院子之后韩谦皱起了眉头，猪圈是空的，鸡笼也是空的，两个脏水桶就放在了门口。
　　院子里的积雪和落叶都没有清理。
　　这让有洁癖的韩谦呼吸有些困难，季静则是无奈的叹了口气，在季爸的带路下走进了屋子，进屋看到了还躺在被窝里的男人，韩谦看了一眼时间。
　　这都快十二点了，怎么还赖在被窝？
　　韩谦不由的疑惑道。
　　“他昨晚上夜班了？”
　　季爸微微有些尴尬，上前一巴掌拍在季诤的肩膀上，还不等季峥有反应，坐在炕上的季妈开口了。
　　“你那么用力干嘛啊？他没睡醒就多睡一会呗，也没什么事儿。”
　　话音落转头对着韩谦笑道。
　　“小谦来啦？”
　　就这？
　　季爸转身离开了屋。
　　不说从炕上下来看看季静，也没有请几人坐下的意思？韩谦闭着眼点了点头，他一分钟都不想呆在这里，季爸无声的叹了口气，这时候季诤坐起了身，光着膀子看着韩谦，又看了一眼季静，随后将目光落在了徐洪昌放在地上的两条烟。
　　没有和韩谦打招呼，也没有和妹妹说话，套上裤子光着脚下了地，拆开烟就点了一根儿，也没说分给韩谦和小海他们，叼着烟上下打量了一眼季静，他终于开口了。
　　“回来了？我还以为你忘记你有家呢。”
　　季静没有开口，季诤呵呵一笑，当看到季静带在无名指的戒指和手腕上的手镯时，季诤再次开口。
　　“哎！某人再大城市吃香的喝辣的，留下年迈的父母在家吃糠咽菜啊！老妹儿啊，你这钻戒不少钱吧？”
　　季静皱眉看着季诤，冷声道。
　　“多少钱和你有什么关系？四万，然后呢？”
　　“嘿，年前媒人给我说了个对象，反正你这钻戒也不用上了，给我吧，把你的手镯也给我，你开车回来了没？车钥匙给我。”
　　季静没好气儿的瞪了一眼季诤，不在搭理这个家伙。
　　转头看了一眼坐在炕上满脸笑意的老妈，笑道。
　　“静啊，你哥喜欢你就给他呗，反正你现在也不缺钱，这有了个钻戒和手镯说媳妇也能好说一点，车子怎么没开回来呢？”
　　韩谦深吸了一口气还是没有开口，他不想被人看笑话，季静深吸了一口气，淡淡道。
　　“车子撞了，扔了。”
　　话出季妈的脸色瞬间变得难看，季诤顿时大怒。
　　“你个败家玩意，早说让你把车给我，现在好了，败家！简直太败家了，你这败家玩意就应该打……”
　　啪！
　　季爸不知道什么时候回来了，手里拎着一袋茶叶，冲进屋子对着季诤的脸就是一耳光，二百多斤的季诤被打的一愣，下一秒对着季爸嘶吼道。
　　“你打我？你凭什么打我！我哪句话说错了！”
　　坐在炕上的季妈也开口道。
　　“你打他干什么啊？他说的也没错，车子早点给他也不会撞了！”
　　季爸拿起茶叶砸向季妈，怒道。
　　“都是被你给惯得。”
　　话音落转过身张开双臂，轻声道。
　　“小谦，小静儿咱们出去说，出去说。”
　　季爸推着韩谦和季静走出了门，季诤看人要跑，穿上衣服顺着后门跑了出去，季妈见此连忙下地，急切道。
　　“宝儿啊，慢点跑，别摔了。”
　　院门外，韩谦递给季爸一根烟，季静红着眼前看着远方，韩谦淡淡笑道。
　　“我来之前季静一直让我别回来，我还说你们已经变了，看来是我想多了。”
　　季爸低着头抽着烟，闷声回道。
　　“刻在骨子里的怎么能那么容易改，上次我们和你说的粮油店是骗你的，是这不争气的畜生去县里喝酒唱歌，把人家的歌厅给砸了，多了我不知道该怎么和你说，我能做的就是让他们俩不去找小静的麻烦。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“这是你们的家事儿，但我和季静现在是一家人，我和你说两句，孩子没有这么惯着的，晚上上班，或是有啥事儿晚点起来正常，这院子不扫，猪不喂的，一家三口就靠着季静一个月给你们千八百块钱活着？”
　　季爸叹气道。
　　“我想好了，过了年我就出去上班，他们俩在家死活我也不管了，静儿有闲钱就给点，没有就不给，韩谦啊！去了几次城里见了你，我都后悔这畜生出生的时候我没掐死他。”
　　韩谦呵呵一笑，没在开口，扔掉手里的烟头望着远方，这时季静开口道。
　　“你也不用说的这么好听，我父母，我兄长是什么德性我比谁都清楚，你愿意去打工就打工，你愿意在家就在家，我现在没有孩子，我也没什么花钱的地方，我有能力的时候我照顾照顾你和我妈，他死不死和我没关系。”
　　话音落，季静在包里拿出两万现金递给季爸，淡淡道。
　　“买几头猪或是买几只羊，好好养着一年下来赚钱不累。”
　　季爸拒绝了。
　　“静儿啊，爸这辈子做的最后悔的事情就是重儿轻女，什么养儿防老啊，都是骗人的，你的车子撞了，你要买车，这个钱你留着吧。”
　　“没撞，只是我不想和他们说话，哎！回来一次伤心一次，以后回不回来就看命了，大侄子我们走吧。”
　　韩谦拉着韩谦转身离开，季爸看着手里的钱，在看着闺女的背影，老头儿突然有些伤感，回了院子走进猪圈，在墙角的石头下面拿出一个小坛子，把钱藏在了里面。
　　如果让这对儿母子的还能剩下？
　　回了屋儿，季妈连忙上前，急切道。
　　“车子真撞了？她给你钱了么？给了多少，你给我啊！大宝儿不是要买电脑嘛。”
　　季爸看了一眼季妈，皱眉道。
　　“车子撞了你不问问闺女受没受伤？”
　　“她不是好好的么？我问你呢，给你钱了没有。”
　　“没给，出了正月我去外地打工了，都联系好了，去工地拧钢筋，一天给一百八，到时候我把季诤带走。”
　　一听说没给钱，季妈脸色变得了，指着季爸开始怒骂，骂他没有能耐，骂他是个废物，季爸只说了一句话。
　　“季诤我肯定带走，留在你身边的孩子都毁了！三十三岁的人了！”
　　“他还是个孩子，不能去工地！让季静给他找个工作，坐办公室那种，她溜光水滑的，看她那手那个嫩，对了，她那个钻戒呢？”
　　季爸不在开口，转身出门了，蹲在屋门口，眼眶有些湿润，低声呢喃。
　　“活够了啊！”
　　“活够了你就去死，免得一个月那点生活费还要给你分去一点。”
　　季爸站起身走进西屋收拾东西，没过多大一会背着包走进猪圈，拿出偷偷留下来的三万块钱走出了院门，季妈看着离开了季爸追出了门，站在院门口儿坡口大骂。
　　“你就是外面有小妖精了，你不是人，你就是个畜生你，你敢走我就敢找野男人！”
　　季爸头也不回的走了。
　　此时离开的车队被堵在了村口，季静单手托腮的看着窗外，韩谦歪着头看着拦在车前的季诤，韩谦叹了口气，打开车门，季静突然伸出手抓住了韩谦的胳膊，轻声道。
　　“我去吧。”
　　季静刚准备下车，一块石头飞了过来，挡风玻璃当即出现了数道裂纹，徐洪昌懵了。
　　不是说防弹的么？
　　砰！
　　季静关上了车门，韩谦深吸了一口气再次准备下车，小海也打开了车门，季静再一次抓住了韩谦的胳膊，面无表情的看着季诤，平静道。
　　“开车，撞他。”
　　韩谦微微一愣，随即笑道。
　　“季大妈，一块玻璃而已，我……”
　　“徐洪昌！我也是少奶奶，我让你现在开车撞他！韩谦你闭嘴！”
　　认识季大妈这么久了，她从来没有发过火儿，也没有如此大声的喊过，韩谦关上车门，徐洪昌开口道。
　　“好嘞少奶奶！”
　　车子重新启动，徐洪昌面目狰狞的轰着油门，下一秒车子犹如利剑一般窜出，季诤慌了，当即向右边躲去，当车子距离季诤不足两米的时候，徐洪昌猛打方向盘，小海对着趴在地上的季诤竖起了中指。
　　车队离开，季诤趴在泥泞的土地上指着车子破口大骂，季静面无表情的看着窗外。
　　至于韩谦则是已经开口大骂徐洪昌了。
　　“防弹的？一块石头都防不住？徐洪昌你挨骂都是活该！”
　　“少爷，是个意外！绝对是个意外。”
　　车子停下，徐洪昌下车拿起一块石头对着车窗试探，韩谦见此急切道。
　　“你有病啊！万一碎了呢？你要冻死我？”
　　“少爷，今儿不冷。”
第八百五十二章 小奶奶？
　　什么样的主子，什么样的仆人。
　　韩谦和小海聊着保镖的事情，有没有那种自由搏击或是练泰拳的，靠谱点的人介绍一下，小海转过头疑惑的看着韩谦，小声道。
　　“小舅爷，一般人好像都打不过你吧？你还需要保镖？”
　　徐洪昌开口道。
　　“是给我家的少奶奶们找几个保镖，小海啊！你这脑袋得用用了。”
　　“最起码我不会被人拿着普通玻璃当做防弹玻璃骗，哎？小舅爷，你说这玻璃会不会是上次给车动手脚的人换的？”
　　韩谦摇了摇头，笑道。
　　“应该是老徐在修理厂被人被忽悠了，我还想让你和一起去盛京呢，看来你是去不了了，饿了，吃饭去！”
　　开车回了县里，下车后韩谦捏着季静的手，轻声询问，季静摇了摇头，小声说后悔没直接撞残了，这样也就老实了，韩谦搂过季静的肩膀，轻声道。
　　“女孩子可不能这么狠。”
　　“我是女人！”
　　“女人也不能这么狠，吃饭吃饭，这大年初二的能不能找到个开门的饭店还是个事儿呢。”
　　正如韩谦所说，不大的县城就没有正经饭店开口，转悠了一个多小时只找到了一家麻辣烫的店。
　　看着麻辣烫的牌匾，韩谦深吸了一口气。
　　“说实话，我是真不喜欢吃这玩意，季大妈你喜欢吃么？”
　　季静歪着头想了想，随后笑道。
　　“还有别的选择么？”
　　“那我只吃肉。”
　　“和温暖一样。”
　　跟着韩谦跑了大半天，到最后吃了麻辣烫，还真有点对不起这哥几个，韩谦许诺回去之后吃大餐，汉子们笑笑说吃啥都行，季静去给韩谦挑选食材，期间她的电话一直在响，后来季静干脆直接关机了。
　　是谁打来的韩谦心里清楚，他叹了口气对着徐洪昌和小海开口。
　　“你们的嘴巴都严实一点，别乱嚼舌头啊！”
　　徐洪昌一个劲儿的点头，小海笑着说他什么都不知道，吃了饭，陪着季静去看了一眼她的中学，一直到天黑，韩谦告诉小海送季静回去，望着离开的两辆车，韩谦看了一眼徐洪昌，淡淡道。
　　“一个小时，换了车玻璃。”
　　“少爷，有点难。”
　　看着徐洪昌纠结的表情，韩谦无力叹气。
　　“走吧，去盛京吧，咱们来有一晚上的时间，老徐你最好别在让我不开心了。”
　　奔驰上了高速的时候被拦下，怀疑他们俩的身份，韩谦骂了徐洪昌一路。
　　四个小时后，韩谦抵达了盛京，一个电话打给蔡青湖，没过多久，一辆卡宴停在了韩谦的面前，韩谦开门下车，告诉徐洪昌这两天该上哪就上哪去，不许过来给他添堵，徐洪昌一脸委屈的像个被抛弃的小媳妇儿一样。
　　打开了副驾驶的门，韩谦上车搂过蔡青湖的脖子对着脸蛋狠狠亲了一下，蔡青湖推开韩谦嗔怪道。
　　“满身麻辣烫的味道，脏死了。”
　　韩谦嘿嘿一笑，脱下风衣扔到后座，笑道。
　　“就咱两口子，你还嫌弃我？娘子啊！晚上住哪，住哪，住哪。”
　　蔡青湖红着脸不说话，就在韩谦准备再次凑近蔡青湖的时候，吴青丝的脑袋突然伸了过来，韩谦吧唧一下亲在了吴青丝的脸上。
　　两人愣住了，眼看着吴青丝要开口，韩谦抢先道。
　　“你流氓啊！”
　　他抢了吴青丝的台词，吴青丝微微一愣，随后再次开口。
　　“你瞎啊！”
　　“你瞎啊！”
　　走别人的路让别人无路可走，但是韩谦忽略了一件事情，吴青丝告诉蔡青湖停车，她跳下车打开副驾驶的门就把韩谦给拖下下去，随后韩谦的哀嚎传出。
　　副驾驶是吴青丝，韩谦坐在后座，满脸的怒火开始唠叨。
　　“我们两口子好不容易有机会亲热一下，你咋那么烦人呢？吴青丝你看见那个转盘了么？你就好像那么大个灯泡儿！”
　　吴青丝冷笑道。
　　“你以为我愿意看你们俩秀恩爱？我也是迫不得已。”
　　“那你下车啊！不，娘子咱们俩下车。”
　　蔡青湖忍不住笑道。
　　“哎呀，相公你别闹了，青丝是被李姨喊来的。”
　　韩谦点了一根烟打开窗户，吴青丝大叫道。
　　“韩谦你是不是有病，你要冻死我？”
　　“冻死你个臭傻逼。”
　　“看来刚才摔的你不疼啊，清湖停车，我去揍他。”
　　蔡青湖不搭理他们俩，吴青丝干脆从座位上站了起来跑到后座和韩谦掐架，吴青丝抓着韩谦的耳朵，另一只手勾着韩谦的嘴，韩谦揪着吴青丝长发，另一只手捏着鼻子，声称要捏坏这个人造鼻，奈何人家吴青丝一点都不怕，天生的怕捏？
　　对于闺蜜和相公两个人的吵架甚至动手，蔡青湖都没有阻拦的意思，反正又打不坏，喜欢闹就闹吧。
　　铁门缓缓打开，两个保安对着卡宴敬礼，韩谦小声嘀咕这保安真敬业，吴青丝冷笑一声。
　　“土包子。”
　　“少妇丝你别说话！”
　　“韩谦，我他妈的不是少妇！”
　　“长得跟个少妇似的。”
　　吴青丝气得牙痒痒，当车子停下，韩谦看着这个所谓的‘家’愣住了。
　　这是个人住宅？
　　门口的这个喷泉是怎么个事儿？
　　哎？这左右两个楼梯上二楼？
　　哎？一楼全部都是落地窗？哪个是门？
　　哎？这是门厅？这一个门厅要比温暖那个三室两厅都要大了。
　　走到一楼门前，玻璃门自动打开，韩谦左顾右盼，小心翼翼的走进门，随后一道震耳欲聋的声音传来。
　　“欢迎姑爷回家！”
　　“嘘！别吵，打扰了邻居不好。”
　　左边是一群穿着职业装的美女，右边则是西装笔挺的帅哥。
　　吴青丝换下鞋子在韩谦的身边走过，鄙夷道。
　　“土包子，这里没有邻居！门口的保安是你娘子家的护院，这个大院都是你家娘子的家。”
　　韩谦光着脚踩在地板上，这时候一个小姑娘蹲在韩谦的身前握住韩谦的脚，韩谦被吓的‘哎妈’一声，后退了一步跌坐在门口，连忙说不用，他自己能穿鞋。
　　蔡青湖走上前蹲在韩谦的身前，拿起拖鞋穿在他的脚上，伸出手拉起韩谦，随后道。
　　“该休息都休息吧，相公你饿不饿？”
　　“饿！”
　　蔡青湖瘪这嘴小声道。
　　“我也饿。”
　　这时候一个年约三十二三岁的轻熟女走上前，双手重叠按在小腹，恭声道。
　　“夫人，姑爷想吃什么，我这就去准备。”
　　这个轻熟女很漂亮，可以说是特别特别的漂亮，弯腰的时候衣领处露出一边雪白，可韩谦看都没看一眼，而是对着蔡青湖拉锁上的闪光的小熊很感兴趣儿，轻声回道。
　　“我一会自己下厨做就可以了，你们不用管我。”
　　轻熟女温柔笑道。
　　“姑爷，您下厨我就失业了。”
　　“哦，你问清湖喜欢吃啥吧？有没有耗子药？给少妇……吴青丝吃点耗子药。”
　　蔡青湖一巴掌打掉韩谦捏着小熊的手，转身对着轻熟女淡淡道。
　　“大白你看着弄吧，相公不挑食。”
　　“好的夫人。”
　　看着轻熟女摇曳的背影，蔡青湖伸出手捏住韩谦的耳朵，低声道。
　　“怎么？喜欢她？”
　　韩谦挥手打掉蔡青湖的手，轻声道。
　　“我喜欢她干啥？我只是好奇，我感觉她在算计我，有点惊讶而已，娘子啊！她叫白啥啊？”
　　“白柔柔。”
　　“白揉？不花钱？”
　　“相！公！”
　　韩谦嘿嘿一笑，拉过蔡青湖对着樱桃小嘴亲了一下，随后那个脑残少妇的干咳就传了过来，韩谦转头怒视吴青丝，随后她连忙放开蔡青湖，恭声道。
　　“李秘书长！”
　　李雅丽皱眉道。
　　“注意影响！”
　　韩谦挠了挠头讪笑道。
　　“这不是在家嘛。”
　　“在家也不行，你和小湖没领证之前，不能逾越雷池！韩谦别以为我没办法，我没办法对付你，但是我有办法收拾小湖。”
　　韩谦哦了一声，拉着蔡青湖走走向李秘书长，坐在沙发上聊了一下过年冯伦的事情，简单的说了一下，李秘书长站起身淡淡道。
　　“明天早上在说，晚上你们好好休息，宅子里的监控很多，你们俩最好老实一点，吃过了饭再睡。”
　　看着李雅丽上楼的背影，韩谦小声嘀咕。
　　“她怎么在这儿啊？清湖，这不是你家么？”
　　蔡青湖连忙捂住韩谦的嘴，凑近他的耳朵小声道。
　　“你小点声，我记事儿的时候我姨就住在这里了。”
　　“哎？”
　　韩谦微微一愣，一巴掌拍在脑门上。
　　清湖来的时候李雅丽就在这里，她爹是同性恋，李雅丽肯定不会是他的女人，韩谦疑惑道。
　　“你爷的干闺女？”
　　蔡青湖脸色尴尬的摇了摇头，韩谦突然站起身，惊呼。
　　“小奶奶？”
　　话出吴青丝和蔡青湖同时把韩谦按在沙发上捂住了嘴，李雅丽折返回来了。
　　饭桌上，韩谦的侧脸青紫一片。
　　蔡青湖不舍得掐韩谦。
　　吴青丝也不会这么做。
　　唯一能动手的只有李雅丽了，白柔柔站在餐桌旁看着韩谦，捂着嘴想笑又不敢，韩谦端着饭碗大口扒饭，当发现白柔柔眼睛里的笑意时，他脑抽的问道。
　　“难道你是李秘书长的情敌？”
　　白柔柔连忙摇头，对着韩谦躬身施礼。
　　“李小姐您请坐，我去休息了。”
　　“吧嗒！”
　　筷子掉在地上，李雅丽又回来了。
　　这一次韩谦的右脸也是一片青紫，整张脸都肿了。
第八百五十三章 有女人的地方就有战场
　　蔡青湖的家不能用别墅来形容了，应该说是庄园，蔡枪留给蔡青湖的庞大遗产之一，韩谦躺在床上望着天花板思考着蔡家的事情，难怪李雅丽对蔡青湖的事情这么上心，合计她和蔡枪这老头儿有一腿，他们俩最少也得差个二三十岁吧。
　　理解不了年龄相差悬殊的爱情和婚姻。
　　真的会有爱情么？
　　或是说两个人在一起的时候不会尴尬么？
　　随后想起李雅丽的态度，韩谦有些头疼，和蔡青湖分开？先不说感情上能不能做到，她还欠蔡青湖一个亿呢，不是五百万也不是一千万。
　　韩谦算了一下，他要想还清这一个亿，不用身边的姑娘们帮忙，可能需要一百多年。
　　可不领证，李雅丽就像个监控似的盯着，她极力反对青湖和他在一起，这娘们有点问题啊。
　　都是成年人了啊！
　　不是说韩谦心里想要做什么，而是情侣之间应该这样，他身边的姑娘多，现在蔡青湖已经算是死心塌地的对他了，韩谦也想着让关系在近一步。
　　可温暖那边咋办？她一直说要补婚礼，可是……
　　燕青青那边又怎么办？
　　想着想着来尿了，穿着睡衣下了床，打开门看着站在门外的白柔柔，韩谦微微一愣，一身白色的西装，小腿上搭配一条肉色的丝袜高跟，长发盘在脑后，略施粉黛。
　　“白姐？”
　　白柔柔眯眼笑道。
　　“姑爷叫我小白就好。”
　　“哦，内个我……”
　　韩谦还真不好意思说找不到厕所在哪，这时白柔柔上前一步，媚眼如丝的看着韩谦，轻声道。
　　“姑爷您想说什么只管说就好，李小姐叮嘱我要满足您的一切要求。”
　　李雅丽？
　　韩谦笑了，伸出舌尖舔了舔嘴角，上前一步，此时与他与白柔柔丰满的胸脯距离不过一寸，韩谦身子再次前倾，满脸坏笑的笑道。
　　“什么要求都可以？任何要求？”
　　白柔柔低着头嗯了一声，随后韩谦身子再次前倾，凑近白柔柔的耳朵，韩谦缓缓抬起手，深吸了一口气，大声喊道。
　　“我要上厕所！”
　　声音很大，吓得白柔柔后退了几步，捂着耳朵瞪着这个不正常的男人，韩谦则是撇了撇嘴，一点认为自己错的意思都没有，再次上前一步，冷笑道。
　　“你告诉李雅丽别耍什么鬼把戏，我对她的尊重一切都来自于我家娘子，听！到！了！么？”
　　白柔柔连忙点头，韩谦呵呵一笑在她的身前走过，一路小跑的去找厕所。
　　三楼蔡枪的卧室，李雅丽看着手机里监控的画面微微皱着眉，这时候房门被敲响，白柔柔推门走了进来，面如冰霜的看着李雅丽，后者转过头轻声问道。
　　“韩谦和你说了什么？”
　　白柔柔淡漠道。
　　“说了什么不重要，重要的是你现在要清楚，我欠你的人情我还给你了，蔡家当家做主的是夫人，如果你以后在做出任何伤害夫人的事情，我不会放过你。”
　　李雅丽放下手机冷笑道。
　　“用蔡坤给你留下的那点儿关系？白柔啊！你只是蔡家的第三任管家而已。”
　　白柔柔面如冰霜的冷声道。
　　“你不过是一个无名无分的女人而已，你关心小夫人，我谢谢您，但是我不希望你让小夫人不开心，在外面我管不了你，但是在蔡家，以后不会在出现污蔑姑爷的事情，我明早会和小夫人说清这件事情。”
　　李雅丽掀开被子怒道。
　　“白柔！我也是蔡家的夫人。”
　　“呵？你？蔡家的女主人从始至终只有小夫人一个人，如果您在做出什么乱七八糟的事情来，我会停了贵公子在外国的生活费用，毕竟他不姓蔡，李小姐晚安。”
　　白柔转身离开房间，李雅丽看着紧闭的房门脸色十分难看，难看到了极点，在这个家，只有蔡青湖一个人把她当做了蔡家的人，从白柔到门口的几个护院从始至终都把她当做一个外人。
　　如今在蔡家工作的人都是上一任家仆侍女培养的新人，在这些人进入蔡家的时候，上一任管家就给他们灌输了一个思想，蔡家的上一任主人是蔡枪，第二任则是蔡青湖。
　　李雅丽的儿子和蔡青湖的年纪差不多，她和她前夫离婚的时候这个孩子跟了前夫，那时候孩子还很小，她曾想过把这个孩子接来蔡家，蔡坤同意，蔡青湖那时候听说有个玩伴也很开心，但是蔡枪拒绝了。
　　蔡枪给了这孩子奢华的生活，但是从不允许他走进蔡家的大门，也不许他和清湖认识，同样也没给李雅丽任何身份。
　　老爷子这辈子只宠一个人。
　　那就是这个没有任何血缘关系的孙女。
　　蔡枪有钱，蔡坤有权。
　　亲戚怎么会少的了。
　　在一楼上了厕所后，韩谦在上二楼的时候找不到自己的房间了，左突右撞的来到了蔡坤的书房，韩谦有点累了，打开灯走上前，书桌上摆着一张照片，韩谦拿起照片的时候笑了。
　　五六岁的蔡青湖一手抓着父亲蔡坤的头发，一手抓着爷爷蔡枪的胡子，一双眼睛里充满怒火的看着镜头，照片的背景里面有一个十一二岁穿着白裙的小姑娘，小姑娘手里拿着一个娃娃远远的看着这边，韩谦也看到了李雅丽的身影。
　　年轻的时候的李雅丽不算漂亮。
　　对着照片哈了一口气，用袖子擦了擦放回了原位，韩谦坐在了这把多年没人坐过的椅子上，拿出一根烟点燃，仰头看着屋顶，叹气道。
　　“老丈人啊！我还真得谢谢你。”
　　窗外吹过一阵寒风，韩谦没有害怕，站起身走到窗前看着窗外，呵呵笑道。
　　“安心吧，二十几年前你保护她，剩下的时间就交给我吧。”
　　咔嚓。
　　书房的门被推开，白柔柔端着一盘红茶走了进来，放在书桌看着韩谦的背影轻声道。
　　“这间房间很久没有人来过了，您动了这张照片？”
　　韩谦转过身的时候烟灰掉在了地上，韩谦微微一愣，轻声道。
　　“你把我烟灰弄掉了。”
　　白柔柔一阵无语，继续倒茶。
　　韩谦坐在蔡坤的椅子上，指着桌上的照片淡淡道。
　　“拍全家福你哭什么？大白啊！你的年龄应该要比你的相貌大一些吧？”
　　白柔柔抬起头，咬牙道。
　　“姑爷你想用茶水洗澡？”
　　韩谦呵呵一笑，再道。
　　“大白啊！你很小就在蔡家了？”
　　白柔柔深吸了一口气，丰满的胸脯欺负不定，站在书桌的对面秀着茶艺，韩谦不太懂这些，端起一杯茶仰头就给干了，随后韩谦吐着舌头，满脸痛苦的开口道。
　　“大白啊！好苦！”
　　白柔柔咬着银牙瞪着韩谦低沉道。
　　“你别叫我大白！第一杯茶肯定苦，姑爷啊！您的资料我了解过一些，您是滨海有头有脸的大人物，你一直都这么……没有礼数？”
　　韩谦摇了摇头，把烟头扔在茶杯里，抬起头淡淡道。
　　“我不是没有礼数，而是我不懂礼数，大白啊！你应该是蔡枪准备培养的第一个大小姐吧？他应该也知道我这老丈人不喜欢女人，对吧！”
　　白柔瞪着韩谦不说话，韩谦呵呵一笑，拿起拿出到了一杯茶，对于白柔已经沏好的茶仿若未见，韩谦拿出第二根烟点燃，眯着眼淡淡道。
　　“第一任大小姐性格太过于柔弱，培养了几年发现她根本不适合成为这个继承人，或是说在好几个孩子里面挑选出来的大白很优秀，从小就能看出是个美人坯子，可惜！性格太过于柔弱了，守不住蔡家的家业，不对不对不对。”
　　白柔柔冷眼看着韩谦，淡淡道。
　　“你说的的确不对！”
　　韩谦歪着头看着白柔，笑道。
　　“李雅丽有个孩子，蔡枪是担心她会把她的孩子带来蔡家，所有你出现了，可随后发现你似乎并不能对抗李雅丽和她的孩子，你的性格不够强硬，不够蛮横，城府很深，所以蔡枪和蔡坤对你并不放心，也因为这个原因，我家娘子出现在了蔡家！”
　　白柔柔冷眼看着韩谦，冷声道。
　　“姑爷，你说话一直如此的直接？我并不希望我小夫人能找到一个像你这么聪明且有城府，而且还是一个花心的男人，小夫人完全可以选择一个英俊酒囊饭袋，有了孩子之后，我会去培养，现在的姑爷让我有些担心。”
　　“担心我掏空了清湖的家业？”
　　“不，我担心你会让我家小夫人不开心，爷爷临死之前交代了我，蔡家的钱财不重要，蔡家的一切都不重要，只要让小夫人开心就好，而你对我家小夫人呼来换去。”
　　“所以你看蔡青湖给我穿鞋子的时候故意解开了衣服的扣子，想让我家娘子知道我是一个好色之徒，并不值得！”
　　话落韩谦把烟头放在白柔柔沏好的茶水中，他眯起了眼睛。
　　这是一个危险的信号，白柔柔一瞬间感觉自己被一条毒蛇盯上了，韩谦眯着眼冷笑道。
　　“所以你和李雅丽准备在试探我一次？有些消息应该是在吴青丝那边得到的吧？不对！还是不对，吴青丝不可能会和你们说这些，卡宴上有窃听和定位？大白啊！你这个女人很奇怪哎。”
　　白柔柔后退了一步，颤声道。
　　“你为什么什么事情都知道。”
　　韩谦站起身呵呵笑道。
　　“因为我有一个脑袋，而你没有。”
　　他缓缓走向白柔柔，白柔柔一步步后退，韩谦一步步上前，当白柔柔推不可退的靠在墙壁上的时候，韩谦突然出手掐住了她的脖子，面目狰狞。
　　“你以为我会不知道你们有猫腻？青湖不喜欢大车，她也不开大车，她钟爱超跑！而且我从认识清湖那天开始，我就没有主动说过要和她开房的话，你以为在车上说都给清湖听的？那是给你和李雅丽听的，等的就是你们半夜来试探，白柔啊！你的脑子里面都是屎么？光长胸不长脑子？我和蔡枪都看得出来你对付不了李雅丽，还让清湖找一个笨蛋结婚？我告诉你，蔡枪和你说的只要清湖开心一切都不重要这句话有可能是在试探你！懂？他连同床共枕的女人都不信，会信你个笨蛋？为啥叫你大白？因为鹅蛋是很大很白，在北方习惯称呼大笨鹅或是呆鹅！”
　　白柔柔脸色青紫不断的拍打着韩谦的手，韩谦松开了手，白柔柔跌坐在地，随后慌乱的开门逃出了书房，韩谦回到蔡坤的椅子继续喝茶，过了大约两分钟，拿出手机打给了蔡青湖。
　　“娘子，去安抚一下白柔。”
　　蔡青湖坐在床上嘟嘴小声埋怨。
　　“你欺负她干嘛呀？小白对我真的挺好的。”
　　韩谦叹了口气，轻声道。
　　“她太笨了，娘子啊！乖。”
　　“和你比就没有聪明人，我这就去。”
　　挂了电话，韩谦喝了一杯茶拨通了李雅丽的电话，电话接通。
　　“韩谦你有事儿？”
　　韩谦嘿嘿一笑。
　　“小奶奶，来书房聊聊天儿？欺负一个笨蛋大白是不是没什么意思啊，您或许对我娘子是真的疼爱，但是啊！有些事情做的多了就过分了。”
　　“呵呵！韩谦你认为你很懂？”
　　“不懂啊！所以请小奶奶过来聊聊天儿嘛，您了解我底细，难道就没想过我同样了解你的底细？你的资料也放在我家的桌上子，你应该庆幸你还没做伤害清湖的事情。”
　　“然后呢？韩谦你认为你可以不让清湖受委屈？”
　　“当然！小奶奶您就安心的给清湖做小奶奶，最好不要让你在她心里的形象坍塌，而我也会做出一个决定。”
　　“威胁我？呵呵呵呵，韩谦啊！这是我这五十多年来听到最好听的笑话啊！”
　　“谈不上威胁，我想说的事情很简单，现在蔡家没办法在给你任何帮助了，无非是给你的孩子一点钱，你的孩子是男孩儿吧？钱够花就好了，别想着让秦耀祖给你帮忙了，你选择一个走路都走直角的人是错误的。”
　　“难道找你？”
　　“我只是一个农村出来的小伙子啊！哦，忘记说了，我会和蔡青湖领结婚证的。”
　　话落韩谦挂了电话，看着桌上的茶杯嗤笑道。
　　“好算计啊，以为我会拒绝和清湖领证，以此来让清湖对我失望？是不是事后你在告诉她我值得这样？再把你儿子弄回来？呵呵。你儿子这辈子别想插足蔡家的任何事情了。”
第八百五十四章 盛京第一站
　　凌晨三点，蔡坤的书房中，蔡青湖对着韩谦一阵拳打脚踢，韩谦捂着脑袋蹲在墙角，哪里还有刚才面对白柔柔和李雅丽那股气势了？
　　蔡青湖坐在韩谦的肩膀，不解气的给了韩谦一巴掌，怒道。
　　“你干嘛啊你干嘛？你打一巴掌，骂几句都行！你去看看小白的脖子，被你掐的都青了，相公啊！多大的仇恨啊。”
　　韩谦低着头小声道。
　　“内个，闹玩闹急眼了，怪我怪我怪我，娘子啊！你胖了吧？有点重了呢？”
　　“胖胖胖，胖成球儿行不行？”
　　话出，韩谦伸出手捏了捏蔡青湖修长的腿，随后小声嘀咕是错觉，一直被蔡青湖教训到四点，两个人才回房间睡觉，韩谦躺在床上就睡，蔡青湖伸出手放在韩谦的鼻子下面，发现有呼吸后才安心睡下。
　　早上七点，韩谦突然睁开眼睛，随后看着身边熟睡的蔡青湖，韩谦蹑手蹑脚的下了床，打开门走出了房间，下楼看着坐在沙发喝着早茶的李雅丽，韩谦笑道。
　　“姨，早上好。”
　　李雅丽转过头看向韩谦，眯眼笑道。
　　“昨晚睡的还好么？听人说你和清湖去了她父亲的书房？四点才回去睡觉？”
　　韩谦走上前笑道。
　　“看了一下清湖小时候的照片，嗯……有点蛮横哦，姨，我去洗漱。”
　　李雅丽点了点头，这时候白柔面色平静的出现在韩谦身边，轻柔道。
　　“姑爷请跟我来。”
　　韩谦对着李雅丽再次行礼，随后跟着白柔柔去洗漱了，走进这个超大号的卫生间，白柔走上前在浴缸里放了热水，韩谦摇了摇头。
　　“我不洗澡。”
　　白柔淡淡道。
　　“没让姑爷洗澡，我在测水温，一会烫死姑爷您。”
　　看着脖子上系着一条丝巾的白柔柔，韩谦缩了缩脖子，打开水龙头洗脸刷牙，等白柔站起身准备烫死韩谦的时候，这个家伙已经拿着毛巾出门了，白柔深吸了口气，锁上门脱下衣服，她自己准备洗澡了。
　　饭桌上，韩谦和吴青丝又开始闹起来了，对此蔡青湖表示看不见，任凭韩谦和吴青丝俩个人闹，闹了一会李雅丽受不了了，怒斥了两人一通，两人乖乖吃饭。
　　韩谦是不会在任何人面前让李雅丽难堪的，他选择妥协不代表是怕这个女人，只是不想让清湖在中间为难而已。
　　饭后，韩谦深吸了个懒腰，轻声问蔡青湖是现在去上坟还是等清明在去，蔡青湖说了一句清明，随后韩谦告诉她换衣服，出去见几个人，随后韩谦问吴青丝去不去，吴青丝撇嘴道。
　　“出去显摆？带俩美女？还是闺蜜？”
　　韩谦满脸鄙夷的看着吴青丝，淡淡道。
　　“带你出去我嫌弃丢人，没结婚像个少妇似的，你爱去不去。”
　　“你等着！”
　　吴青丝跑去二楼换衣服了，餐桌上剩下了韩谦和李雅丽，韩谦懒得搭理她，低头看着手机的短信，挑着回了几条，当看到温暖说要吃盛京鸡架的时候，韩谦有些无奈。
　　【来回四三个小时路程，鸡架回去怎么吃？】
　　这次温暖发来了一张照片，她趴在桌子上噘着嘴，韩谦无力的叹了口气，回了一个字，这时候李雅丽开口了。
　　“你要带清湖去哪里？”
　　韩谦抬起头笑道。
　　“去秦耀祖家坐坐，然后在去赵老虎那边，估计会去很多地方吧，现在还说不好。”
　　李雅丽哦了一声，沉默了一会再次问道。
　　“你决定和清湖领证结婚了？那温暖和燕青青怎么办？”
　　“领证是领证，结婚是结婚，小奶奶您要分清，至于温暖和燕青青如何，这不是您该操心的事情了，但是有一件事情要提醒您，如果有一天青湖发现她的小奶奶一直惦记着她手机的宝贝，还想把她变成儿媳妇，到时候我会让你吃不了兜着走。”
　　话音落韩谦站起身，两个姑娘已经换好了衣服下楼了，蔡娘子的牛仔裤，过膝靴，吴青丝则是把自己打扮的像个小公主似的，韩谦小声嘀咕了一句好像妈妈带闺女出门，结果引来了两个姑娘的不满，对着韩谦一阵拳打脚踢。
　　上了车，还是那辆卡宴，只不过开车的换成了韩谦，两个姑娘坐在了后面，现实去了一趟烟酒超市，两条烟，两瓶酒，价格都不高。
　　一共六七百块钱儿，随后开车前往秦耀祖的家，路上韩谦询问吴青丝。
　　“魏玖这个家伙最近在忙什么？”
　　吴青丝轻声道。
　　“他没忙什么，倒是他媳妇吴洋在和叶芝接触，聊山庄的事情，具体我也不清楚，毕竟我们的身份不能走的太近，容易传绯闻。”
　　听此，韩谦脑抽的问道。
　　“你不是和我传绯闻呢么？我不是你的绯闻男友么？”
　　吴青丝冷笑道。
　　“没有绯闻的名人不名人，韩谦啊！你勾搭了这么多女人，你不怕自己累死么？”
　　“山人自有妙计，可惜我不告诉你。”
　　“小心身板累毁了啊。”
　　韩谦不在搭理吴青丝，三人抵达了秦耀祖的家门口儿，秦耀祖打开门一脸警惕的看着韩谦，当看到蔡青湖和吴青丝的时候，他松了一口气。
　　“不用换鞋了，小湖的鞋子太难脱了。”
　　走进房间，秦耀祖家里的装修不算简陋，但也算不上豪华，房子不小，得有个一百五六十平米左右，中式的装修风格，韩谦站在厅门左顾右盼，已经落座的秦耀祖疑惑道。
　　“兔崽子你找啥呢？”
　　“你闺女呢？”
　　话出秦耀祖起身就朝着韩谦冲了过去，韩谦被吓得妈呀一声跑向了厨房，没过多久，韩谦被秦耀祖搂着脖子给带回了客厅按在了沙发爱上，韩谦小声嘀咕开个玩笑而已，秦耀祖瞪了韩谦一眼，随后告诉蔡青湖和吴青丝管着点这个家伙，吴青丝小声嘀咕和她没关系，也就是个绯闻。
　　和秦耀祖聊了一会关于过年冯伦的事情，询问秦耀祖，下次见面的话能不能还手，秦耀祖皱眉道。
　　“如果是普通人，对方带有利器对你的生命造成了威胁，你是可以反击的，但如果是冯伦的话，你杀了他应该算是见义勇为，滨海的通缉令不是有写么？你也可以询问一下小湖。”
　　韩谦挠了挠头，低声再道。
　　“你们对崔礼的罪是啥的？”
　　“抢劫，绑架。”
　　韩谦又挠了挠头，这时候秦耀祖开口再道。
　　“你不要想着保崔礼了，这个人谁保谁死，如果下次冯伦在找你，你记得报警，别傻乎乎的自己冲过去，我听说你把冯伦逼急了，他对你开枪了，要不是没有子弹你就已经出事儿了，长点心。”
　　“我尽量好吧？”
　　一直到了中午，秦耀祖要留三个人在家里吃饭，韩谦婉拒，说去孙正民家里蹭饭，出门的时候对着秦耀祖喊道。
　　“让你的两个闺女出来吧，别看见我就像是看到采花贼似的，我对小姑娘不敢兴趣儿。”
　　话出，不等秦耀祖开口，卧室门被推开，两个小姑娘怒视韩谦，韩谦微微一愣，随后大叫。
　　“双胞胎。”
　　下一秒两个耳朵被两个女人揪住，强行拖进了电梯。
　　电梯里，两个女人对着韩谦又踢又掐，但是没掐脸，韩谦小声嘀咕就是和秦耀祖开个玩笑，当不的真，随后蔡青湖怒道。
　　“你和谁开始都不当真，咱们俩开始也没当真，现在呢？韩谦，我必须要对你身边的女人开始隔离了，你不勾搭人家，人家勾搭你。”
　　随后韩谦伸手直了一下吴青丝，少妇吴大怒。
　　“韩谦，你死了这条心吧，我就是死都不会看上你的。”
　　韩谦低着头小声道。
　　“主要你不没死么？”
第八百五十五章 我男朋友
　　来孙正民这边买的礼物都不便宜，不是故意要示好，而是担心秦耀祖会把贵的礼物扔出来，可孙正民不会，孙正民热情的接待了三人。
　　没办法，孙正民的一儿一女都是吴青丝的狂热粉丝，年龄都差不多，也有话题，凑在一起嘻嘻哈哈，热热闹闹，合影拍照，吴青丝还给孙鸯录了一个生日祝福的视频，留着她过生日的时候用。
　　韩谦和孙正民坐在负二楼的书房，韩谦小声道。
　　“孙大爷，你家挺有钱啊！”
　　孙正民呵呵笑道。
　　“你阿姨的家里几代都是商人，你就别研究我了，你不找我，我还想找你呢，冯伦你们俩到底怎么回事儿，他怎么缠着你不放呢？”
　　说话间扔给韩谦一包烟，一包市面上买不到的烟，韩谦把烟揣入口袋，拿出清湖准备的兰香递给孙正民，轻声道。
　　“这个脑残神经病就像个狗皮膏药似的，孙大爷你看过哥谭么？”
　　孙正民歪头看着韩谦，皱眉道。
　　“陪着我家孩子看过一些，你是说冯伦在效仿里面的某个人？”
　　韩谦耸肩撇嘴道。
　　“算不上效仿，但也差不多，他清楚自己已经翻不出多大的浪花儿了，就想着把我变成他，这是他给我帮助以及粘着我的目的，但是这次我们俩闹崩了，他知道留着我没用了，我也不想让他在伤害我身边的人了。”
　　孙正民点了点头。
　　“你这么想是对的，听说这次他已经对你开枪了，结果他后悔了？”
　　“被崔礼拦下了，直白的说，冯伦一直让我保崔礼，我保下崔礼他会自首，可我不相信他，所以就一直没答应下来，孙大爷！崔礼保不下？”
　　“冯伦抗下所有，崔礼作为证人指证冯伦的罪名。”
　　“这就没事了？”
　　“少判几年而已。”
　　韩谦皱眉无力叹气。
　　“那他出狱不是还找我麻烦吗？那个蛤蟆能不能给减刑。”
　　“你过来和我谈判来了？滚，拿着你的礼物滚蛋。”
　　“孙大爷我想吃鱼！”
　　孙正民看着韩谦，韩谦看着孙正民，许久后，孙正民拿出手机给一楼的闺女打了个电话，让她去准备一下午饭，孙鸯对吴青丝能留下来吃饭很开心。
　　楼下热热闹闹，书房里韩谦和孙正民聊起了一个人。
　　李雅丽。
　　对这个女人，韩谦还是有点放心不下，明确表明了自己的意思，李雅丽想做什么他不管，但是说她要想什么歪门邪道，就算和你孙正民是同事，他韩谦也不会给这个面子，孙正民呵呵笑道。
　　“我不管你们的家事儿，韩谦啊，晚上有个小聚会，你有时间？”
　　韩谦撇嘴道。
　　“我参加晚会等于是给阎王爷打电话让他来接我，你觉得我会去？”
　　“不是晚会，一些人坐下来吃个饭，聊个天而已。”
　　“到时候在说吧，二十人以下我可能会去。”
　　在孙正民家吃了饭，离开的时候又下雪了，盛京要比滨海的温度低很多，坐在车里看着蔡青湖打着哆嗦，韩谦脱下的风衣盖在了她的腿上，皱眉的告诉她以后不穿棉裤冬天不准出门，蔡青湖小声嘀咕说最近胖了。
　　话出，韩谦一巴掌拍在蔡青湖的腿上，怒道。
　　“胖个屁！搂着你睡觉都硌得慌，多吃点！嗯……像青丝一样就行。”
　　吴青丝听后大怒，怒道。
　　“韩谦你说我胖？”
　　“我没说！”
　　现在不和万芳吵了，开始和吴青丝拌嘴了，蔡青湖盖着韩谦的风衣拿出了手机，轻声问韩谦是不是没有车了，要不要买一辆，韩谦伸出手夺过蔡青湖的手机，轻声道。
　　“回家的时候我去车库看看吧，现在我基本也用不到车，徐洪昌一直在给我做司机。”
　　蔡青湖拍了拍的副驾驶前的操作台，轻声道。
　　“相公你看这个卡宴怎么样？白柔的保姆车，开了几天后她说这个车看着好蠢，换了个比亚迪F蛋，你把这个开走？要不和你青丝换，你开法拉利？”
　　韩谦轻声道。
　　“也不是不行，但是这卡宴开回去没过几天估计就被人抢走了，万一他们说开几天，我也不要意思说不行啊，就说大狗，他开走了那就肯定不能还给我了，法拉利太矮了啊。”
　　“大狗喜欢？相公我说句话你别生气啊。”
　　“我啥时候和你生过气？”
　　“大狗喜欢就送他呗，有件事儿你可能不知道，衙门口儿给咱们下绊子的事儿大狗知道，当时他问过秦耀祖，如果他承认自己杀人了是不是就不用让咱们俩博弈了，抛去大狗做的事情，他对你真的挺好的。”
　　“嗯……我和大狗之间的事情你还是不要插手了，但你做什么事情也不需要询问我的意见，做的好了我不夸你，做错了我给你收拾残局，怎么开心怎么玩就行，你家爷们没别的能耐，让你肆无忌惮的玩还是能做到的。”
　　“相公～”
　　“爱你呦。”
　　在韩谦的嘴里能听到这三个字可以说是奇迹发生了，蔡青湖红着眼睛看着韩谦，就在两人你侬我侬的时候，吴青丝大呼自己已经吃饱了，不想再吃狗粮了。
　　随后韩谦问吴青丝要不要磨牙棒。
　　战争总是一触即发，回了庄园，吴青丝把韩谦拖进了健身房，谁他妈能想到家里能有一个八角牢笼？韩谦被吴青丝强行拽了进去，这时候白柔柔突然出现锁上了门。
　　韩谦双手抓着铁门对着白柔柔大叫。
　　“大白，你给我开门啊！这虎娘们能打我！”
　　对于韩谦的呼救，白柔仿佛没听到一样，走到一旁拿起一杯茶，拖着茶杯的底端坐在椅子上，闭着眼小口喝茶。
　　姿势优美。
　　随后就是韩谦进入重摔之城，连续四个德式后抛摔把韩谦摔的晕晕乎乎的，过了很久韩谦才站起身，脱下身上的衣服扔到一边，满是伤痕的背脊让喝茶的白柔有些惊愕，随后韩谦脱下了鞋子和袜子，穿着一条羊毛裤在牢笼里面热身，吴青丝见此也脱下了身上的厚重的衣服，穿着小背心对着韩谦勾了勾手。
　　这时候牢笼门被打开，白柔走进牢笼再次锁上门，笑道。
　　“我给吴小姐和姑爷做裁判吧。”
　　结果韩谦还是被摔的快要散架子了，不是说打不过吴青丝，也没有留情，而是白柔这个娘们一直在这里捣乱，最后两个姑娘离开去洗澡，韩谦躺在八角牢笼里望着屋顶大口喘气。
　　从被冯伦打晕之后韩谦心里就有一股火，现在好了，这团火儿消失的干干净净。
　　一直在健身房躺到了四点钟，韩谦穿着拖鞋光着膀子走出健身房，他认为大老爷们光膀子不是什么丢人的事儿，而且还是在清湖的家里。
　　路过遇到的小姑娘们纷纷对韩谦行礼，柔声的喊上一句姑爷，小伙子们递给毛巾，并且询问是否要准备衣服，韩谦让他们忙自己的事情，没事儿的话就去歇一会，工作不是一天做完的，在这里就像在家一样，别太辛苦了，都是一家人。
　　姑爷的接地气儿让他们很开心，一直担心未来姑爷是一个不好说话的人。
　　走过门厅的，韩谦发现客厅里突然出现了很多人，有男有女，有老有少，此时众人也发现了韩谦，能在这个家里不穿衣服随意走动的男人。
　　韩谦的身份也被猜出，蔡青湖一路小跑过来，上下检查了一下身体，随后告诉侍女准备一套睡袍过来，蔡青湖挽着韩谦的胳膊来到客厅，对着众人笑道。
　　“叔叔婶婶，这是韩谦，我的男朋友。”
第八百五十六章 我叫韩谦
　　几个年轻和蔡青湖同辈的人起初听说她带着男朋友回来了还想这给个下马威，可见了人，看着身上这密密麻麻的刀疤，他们突然间沉默了。
　　有点不太敢开口了。
　　韩谦对着众人彬彬有礼的问好，一个年约六十左右的老爷子手里拿着一个拐杖站在他的面前，上下打量着韩谦，对着韩谦递来的茶和烟都没有接，韩谦心里咯噔一下，老头儿不接烟茶没关系，可他发现自家娘子的脸上带着笑意。
　　这老头儿的明显就不是个普通的亲戚啊，老头儿拄着拐杖，满头的白发，随后突然咧嘴一笑。
　　“肩膀的是枪伤？”
　　韩谦微微错愕，随后双手捂着肩膀尴尬道。
　　“意外，这是意外。”
　　“不用紧张，小湖把你的事情都和我说了，我对你们俩的事情起初是反对的，别人不知道你韩谦，可我对你还是有些了解的，滨海黑白通吃的小霸王，可是和小湖也算般配，而且我听雅丽说你要和清湖领证了是吧？”
　　此话出蔡青湖微微一愣，眼神中带着不可置信的目光看着韩谦。
　　韩谦微微笑着点头。
　　“是！等我处理了滨海的事情后就准备领证，小湖比我大一岁，我会在三十岁之前和她成为合法夫妻的。”
　　老头儿满意的点了点头，这时候韩谦再道。
　　“还不知道您的身份。”
　　“蔡家一个哥五个，死了四个，蔡枪是老大，我叫蔡忧。”
　　“小爷爷过年好。”
　　“不用拜年，我也不给你红包，蔡家的事情我不掺和，过年了过来看看小湖。”
　　不等韩谦再开口，蔡青湖拿过侍女手里的睡袍塞进韩谦的怀里，拉着他的胳膊去了二楼，站在二楼的窗户前，蔡青湖双手捏着韩谦的脸，咬牙道。
　　“我的相公啊！咱们俩领证了，那温暖呢？你怎么解释？燕青青呢？你怎么解释？你这不是逗打架的么？我喜欢你，我不在乎什么结婚证，什么婚礼了，我什么都可以不要，只要在你身边看着你就好，我去找李姨说一下这个事儿，就说你喝多了。”
　　蔡青湖是真的不希望这样，她也不知道李雅丽逼婚的事情，韩谦拉着蔡青湖的手腕，笑道。
　　“怎么啦？和你领证你还嫌弃我了？”
　　蔡青湖甩开韩谦手，再次捏住他的脸，认真道。
　　“不是嫌弃你，因为我爱你，所以不想看你头疼，就算你和温暖领证结婚了，她又能把我怎么样？她很善良，也很幼稚，我不想用这钟卑鄙的手段赢了她，相公！”
　　“好了，这件事情暂时不说了，让你的亲戚和关心你的人安心最重要，有什么问题咱们两口子回滨海在商量，先下楼吧，这么多亲戚在这儿呢，哦，我忘记说了，晚上我可能要去衙门口参加一个小聚会，孙正民告诉我的。”
　　蔡青湖看着韩谦的眼睛，双手捏着他的脸拉倒嘴边，娇声道。
　　“相～公～木马～”
　　正巧这时候吴青丝从三楼走下，看着两人又开始秀恩爱，吴青丝‘呕’了一声，蔡青湖转头怒视，韩谦疑惑问道。
　　“孕吐？”
　　“狗贼，拿命来！”
　　和蔡家人解释了一下，李雅丽告诉众人晚上的确有个小聚会，是省里各个市的年轻企业家来省里小聚一下，也算是一个年度的总结报告，汇报给衙门口儿听。
　　白柔柔带着韩谦去了车库，一众豪车之中停了辆比亚迪F蛋，韩谦伸手指着比亚迪，结果白柔把宾利超跑的车钥匙递给了韩谦，轻声道。
　　“姑爷啊！这里不是滨海啊，能不能不给夫人丢人？”
　　韩谦皱眉道。
　　“你出门开这个？”
　　“嗯啊，我买菜会开这个，但是有事情处理的话会开这辆宾利。”
　　“你的车？”
　　“你挺有钱啊。”
　　“三百多万而已，挺便宜的。”
　　韩谦打开车门开车离开的蔡家庄园，蔡青湖到底有多少钱啊？白柔一个管家就开三百多万的车？而且说很便宜？韩谦突然想问问门口的两个门卫，他们俩开的什么车。
　　当出门看到门口的两辆摩托时，韩谦不想问了。
　　这俩玩意好像也不便宜。
　　蔡青湖能做检察官都是特么的奇迹，当然她也只能坐在这个位置了，最高也就特级二等了，她的家底没办法让她在往上爬了，还有就是，你这么富有，干嘛还要去上班呢？
　　这个问题也有人想问过韩谦，你在滨海这么有实力，为什么还要去荣耀上班？
　　人都很奇怪。
　　没开出几公里，后面跟上来一辆奔驰，韩谦无奈笑了笑，一路开车抵达了孙正民说的地方。
　　正月这么早开门的地方一般都比较有特殊。
　　下了车对着身后的奔驰挥挥手，徐洪昌打开车门屁颠屁颠的跑了过来。
　　“少爷，您换车啦？”
　　把车钥匙扔给徐洪昌，韩谦笑道。
　　“没换车，是你家少奶奶的车，我拿来开几天，你找个地方休息去，不用一直跟着我，车里睡不舒服。”
　　徐洪昌笑着点头，也不知道这个家伙听进去了没，韩谦整理了一下碎花西装，自从叶芝给韩谦打扮过后，韩谦的西装差不多都是这个样子的了，用吴青丝的话说，穿上西装不像狗贼了，白柔说像衣冠禽兽了。
　　韩谦捏死她们俩的心情都有了。
　　在盛京不像在滨海，韩谦深吸了一口气，刚走出一步，肩膀突然被人搂住。
　　“你竟然来了，我还以为今年滨海还是缺席呢。”
　　韩谦疑惑道。
　　“去年林纵横没来？如果说他去年没来的话，滨海的确找不到能来的人了，估计柳笙歌是瞧不起这个聚会。”
　　赵汉卿撇了撇嘴，搂着韩谦走进了酒店，一边走一边介绍，其实这算不上官方的聚会，就是一群自认为年轻有为的同龄人坐下来吹嘘而已。
　　男人的三大共同爱好。
　　好色，贪财，吹牛逼。
　　没有任何一个男人可以说自己的爱好没有这三样儿，赵汉卿带着韩谦走进了雅间，屋子里已经有了几个人，年纪在最大的年纪不超过三十，听着交谈的口音能感觉出他们来自省里的各个城市。
　　赵汉卿拍了拍手，干咳一声。
　　“好了！都安静，我给你们介绍一位，这位是来自滨海的韩谦，也是你们都很好奇的韩谦。”
　　众人同时看向韩谦，韩谦腼腆的笑道。
　　“我叫韩谦，韩信的韩，谦虚的谦。”
第八百五十七章 总有狗眼看人低
　　孙正民带着人来过，没过二十分钟后他带着人就走了，把时间留给了这些年轻人。
　　算上赵汉卿，一共十一个年轻人，七男四女，赵汉卿作为盛京纨绔的代表，……，李多阳或许能拼搏一下，可惜李家这个老大的年纪有点大了，至于老二则是特别不争气的那个。
　　据说是个姐姐，但是韩谦一直没见过，有点神秘，在李家的存在感也比较低。
　　年纪大了走了，剩下的年轻人也放得开了，这些人估计都不是第一次见面，聊天说话比较随意，脏话也时常标出，但是！他们之间都有生意来往。
　　这时候有个带着眼镜，梳着白色背头的人坐在了韩谦的身边，端着酒杯笑道。
　　“韩少！自我介绍一下，我是金炫阳，海口金盛集团的是家我的。”
　　韩谦端起酒杯，笑道。
　　“幸会。”
　　这时候坐在韩谦对面的一个冷艳美人儿开口问道。
　　“韩少在滨海做什么生意的？第一次听说韩谦这个名字，我看孙副对你很是亲切。”
　　声音很冷，语气也很平淡。
　　对于这种千金大小姐韩谦见的多了，韩谦呵呵一笑。
　　“我没有任何生意，说好听的是公司白领，说不好听的就是个无业游民。”
　　高冷美女皱眉回道。
　　“韩少，您这样就没意思了，大家抽出时间坐在这里可不是单纯的是来吃饭的。”
　　韩谦笑道。
　　“我只是来吃饭的，并没有打扰你们，我安静吃，你们聊你们的。”
　　高冷美女面色更加冷淡，似乎从来没有人这么和她说话过，从小到大她都是公主，多少人主动搭讪，现在却是从滨海这个光头的嘴里感觉到了敷衍的意思。
　　高冷美女准备再次开口时，坐在她身边的男人开口了。
　　“小雅～能坐在这个饭桌上的年轻人都是被省里看好的，韩少自然有他的优点，而且坐在饭桌上本来就是吃饭的，韩少能喝点？敬你一杯，别人不知道你，我可是听说过一些关于您的传说啊。”
　　韩谦连忙放下手里的筷子端起酒杯，他没有托大，也没必要，对着开口的男人轻笑道。
　　“哪有什么传说，都是谣言谣言。”
　　高冷美女撇嘴小声嘀咕了一句，一旁的几个人跟着附和，韩谦笑笑不做争吵，和这个姓言的男人喝了一杯酒，低头继续吃菜，他的形象和举动真的和这里格格不入。
　　饭桌上的四个女人有三个对韩谦的印象很差，倒是有一个带着眼镜的圆脸姑娘一直在看着韩谦，眼神中带着笑意，韩谦感觉到了这道目光，抬起头的时候对着圆脸姑娘笑了笑。
　　小姑娘主动站起身走到韩谦身前，伸出手肉乎乎的小手，笑道。
　　“韩哥你好，我叫李安娜。”
　　韩谦擦了擦手，伸出手笑道。
　　“叫我韩谦就行。”
　　李安娜笑道。
　　“韩哥，我们海州市一直想要和滨海的企业合作，多次联系过荣耀，畅荣，顺城等集团，去的滨海多了，也就是知道了您的名字，还希望韩哥能给我们安娜公司一个机会。”
　　韩谦挠了挠头，尴尬道。
　　“这个事儿你给燕青青或是刘光明打电话不就好了吗？”
　　李安娜苦笑道。
　　“喊个，荣耀和畅荣对认为我们安娜公司太小了些……顺城则是不愿意和安娜合作房地产生意，这次来盛京参加这个聚会已经让安娜有些吃力了，还希望你能给安娜一个机会。”
　　韩谦挠了挠头，面色有些尴尬，饭桌上的人都在盯着韩谦，想看看这个家伙有多大的能耐，过了一会，韩谦有些尴尬的开口。
　　“安娜妹妹，有些不太好意思啊，最近滨海那边的事情比较多，他们也不敢分心。”
　　听此，李安娜的表情没有太过于失望，挤出一丝笑脸，轻声道。
　　“谢谢韩哥了，我们在想办法。”
　　“内个，洛氏集团你们考虑过么？”
　　李安娜微微一愣，随后问道。
　　“京城洛氏？”
　　韩谦点了点头。
　　“对啊！就是洛神他们家的企业，我倒是可以帮你和洛氏牵个线，至于你能安娜企业能拿到多少，能不能成功我就不敢保证了，你抽时间去联系一下洛氏就行了，嗯……洛神那边……算了，你去找舞赋的安安吧，就说是我让你去的就行了，我把安安的号码给你。”
　　李安娜拿到了号码后很是兴奋，赵汉卿和孙正民都很看好的人肯定不会是骗子，当李安娜回到座位时，韩谦再次开口。
　　“你离洛赋和柳笙舞这两个家伙远点，不是什么好鸟。”
　　话落韩谦站起身，告诉赵汉卿他还有事儿，先走一步，韩谦离开，赵汉卿扫过众人，最后将目光落在那个高冷美人儿的身上。
　　“裴雅啊！我真不知道是说你胸大无脑还是压根没脑子，我和孙正民想方设法的拉着韩谦给你们认识，你可倒好，干脆给气走了，你家里趁狗币啊？你比蔡青湖有钱，还是比温暖漂亮，还是有人家燕青青那个魄力？韩谦吃个饭就吃个饭，他连孙正民的脑门都敢啃，你以为你是个啥？”
　　高冷美人裴雅的脸色变得有些苍白，这时候李安娜捂着手机小声道。
　　“韩谦在滨海很有实力，滨海几个比较强大的企业他都有话语权，并且在滨海吃的很开，滨海小霸王说是他，不是林纵横，近几年来滨海不断的开发，名声也不断的燥起，去年很多商人想要入住滨海，结果进入滨海只有洛氏集团一家，你们不关注韩谦的资料么？畅荣集团百分之百控股人是温暖，是他的前妻，蔡枪的孙女儿给韩谦叫相公，荣耀集团燕青青给他挡刀，嘿嘿！雅雅姐，你真棒，你一下帮我减少了很多竞争对手哦，谢谢你啦。”
　　李安娜拿起手机拨通了韩谦给她的号码，电话等了很久才被接通，对面抢先开口。
　　“我是舞赋集团总裁安安，请问哪位。”
　　李安娜急忙道。
　　“安安姐您好，我是海州安娜集团的总经理，刚才和韩哥一起吃过饭，他给了我您的号码，有机会的话，我去京城见您一面可以么？”
　　“韩谦？我知道了，初九到十三之间我都有时间，来的时候直接去公司找我就好。”
　　“谢谢安安姐，我不打扰您啦。”
　　“等下，韩谦现在在哪？他的状态怎么样？”
　　“状态很好啊，哦！不对，韩哥以前好像不是光头。”
　　“光头？你身边有认识韩谦的人？”
　　“赵家哥哥。”
　　“赵汉卿？你让他接电话。”
　　安安站起身把手机递给了赵汉卿，后者接过后笑道。
　　“我应该叫你弟妹？”
　　安安一愣，随即冷声道。
　　“我配不上弟妹这两个字，他说我连小三小四儿都算不上，他的光头是怎么回事儿？”
　　赵汉卿嘿嘿笑道。
　　“过年那天这家伙去见冯伦了，被冯伦用霰弹枪的枪托砸破了脑袋，包扎伤口的时候剃了头，看着还蛮帅的。”
　　电话直接被安安挂断，坐在书房的安安双手撑着额头无力叹气，随后拨通了韩谦的电话，告诉韩谦李安娜打过电话了，韩谦坐在副驾驶呵呵笑道。
　　“别菩萨心肠，我和她不熟悉，你先看一下合作之后能给你带来多少的名利，你现在是需要累积经验的时候，注意休息，我尽量在初七八的时候去京城，但是要先去叶芝家。”
　　“我知道的。”
　　“早点休息吧。”
　　“嗯……祖宗您能注意一下安全，别作死了么？”
　　“滚蛋！”
　　韩谦挂了电话，徐洪昌一旁嘿嘿笑道。
　　“少爷今晚是不是惊艳全场？”
　　韩谦点了一根烟，淡淡道。
　　“你家少爷低调。”
　　殊不知此时酒店的雅间炸锅了。
　　安安是谁？
　　京城突然出现的一个女人，据说背后是水火不容的柳氏和洛氏共同砸钱培养的一个女人，而现在这个女人自己说她连韩谦的小三儿小四儿都算不上。
　　在想孙正民进门的时候拍着这个家伙的肩膀说了句‘能来很意外’。
　　裴雅有些后悔了，而那唯一一个和韩谦喝酒的家伙，也是坐在裴雅身边的男人开口道。
　　“如果韩谦记仇，咱们俩的婚约可能要解除了，我可不想被拖累。”
　　话落看向赵汉卿。
　　“老赵，这个韩谦到底是哪儿来的？”
　　赵汉卿呵呵笑道。
　　“哪儿来的你别问，问了我也不说，我只能告诉你一件事，明天韩谦就去家找我爷爷打架，而且是那种骂了人能安然无恙离开的那种，哦！忘记说了，韩谦在京城回滨海的时候是开着A字开头号码一千以内的黑牌奥迪，多大能耐你们自己算，今晚安娜捡了个便宜，金炫阳也行，韩谦这个人很简单，你敬我一尺，我还你万丈，但是你欺负了我，嗯……李大海和牛国栋就是典例。”
第八百五十八章 我愿意看你？
　　“大舅啊，上次姓赵这老不死的是怎么回事儿，说好去滨海给我解决麻烦，结果这半路跑了，我有种被耍的感觉，你说我要去指着他的鼻子大骂他一顿咋样？会挨揍不？”
　　李金翰带着一副眼镜，皱眉看着手里的文件，听了韩谦的话，抬起头皱眉道。
　　“怎么？想过去吵架？你自己去的话肯定不行，他的几个儿子就不能让你好过，但是我可以带着你过去一趟。”
　　“走着？”
　　“刚吃过早饭急什么，小韩谦我问你点事儿，你身边这么多漂亮姑娘，我家宝贝儿咋办？”
　　所有长辈都在关心这个问题，韩谦挠了挠头小声道。
　　“你要问我，我也不知道咋办，等我和温暖举办婚礼的时候你上台讲两句？我这边您就别操心了，总之我不会让温暖受委屈就是了。”
　　十点！
　　这对于军人出身的李金翰和赵老虎两家来说已经算是中午了，他们两家的孩子就没有七点以后起床的，八点之前必须吃过了早饭。
　　李金翰带着韩谦，韩谦带着徐洪昌走进了赵家大院，赵家这三进三出大院子看不出豪华来，可在这寸土寸金的盛京可不便宜，而且赵家祖孙三代都住在这里，可以想象这院子到底有多大。
　　徐洪昌放下手里的礼盒，赵汉卿跑过来和韩谦嬉闹，你一拳我一拳的，他们俩之间的关系比较纯粹，抛开赵家，赵汉卿这个人很仗义，朋友出事儿他能帮忙肯定会帮，而且不是特别的看重利益，但是仅限于他自己，不代表他们家。
　　赵汉卿搂着韩谦的脖子嘿嘿笑道。
　　“找我爷吵架来了？我很看好你，但是我可帮不了你。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“瞎说？我是尊老爱幼的孩子，怎么可能会和老人吵架呢，但是如果有机会，我可能会揍他一顿，上次在滨海他差点给我害死！”
　　赵汉卿唉声叹了口气，低声道。
　　“我爷的做法的确有些过分了，我明白你的想法，如果当时他不答应，你会寻找其他的救兵，结果他答应了，半路却是反悔了，没事儿！你们俩吵你们俩的，咱们俩相处咱们俩的。”
　　这时候赵万古让两个人进去，两个家伙勾肩搭背的走进屋子，赵万古挑眉看着韩谦，皱眉道。
　　“韩谦，你对我很不满？”
　　韩谦点了点头。
　　“对啊！特别不满。”
　　赵万古再道。
　　“那你来我家做什么？我好像没邀请你吧。”
　　韩谦听此呵呵一笑。
　　“我来这里？要不是汉卿对我好，你以为我愿意来？我来这儿是找汉卿玩儿，你是汉卿的长辈，带着点礼物是不想让汉卿认为我不尊重你们，你以为我来看你的？想啥呢？”
　　赵万古微微一愣，随后看向赵汉卿，皱眉道。
　　“你让韩谦来的？”
　　赵汉卿嘿嘿一笑。
　　“爷爷，上次的确是你做的不够厚道，今儿个韩谦过来说你两句也没什么毛病，你说好帮人家，结果你半路突然变卦，谦儿今儿个能来都是算不错了，要是我的话，我早和你们赵家断了关系了。”
　　赵万古瞪了赵汉卿一眼，随即皱眉道。
　　“人情世故是你想的那么简单？”
　　赵汉卿撇嘴道。
　　“我爸早就和我说过了，你根本就不懂什么人情世故，这你就是我爷，我拿你没办法，人家孩子结了婚都出去住，你可倒好，都留在你身边，知道你疼孩子，但是你得给我们以身作则啊，现在我都不好意思去滨海。”
　　这话把赵万古惹急了，站起身就要收拾这个长孙，赵汉卿拉着韩谦转身就跑。
　　都说赵汉卿耿直，这个家伙的情商可一点都不低，担心韩谦会和爷爷吵架，他嘴上说不帮忙，但还是帮着韩谦和爷爷掰扯了一下，稳住了和韩谦关系，至于爷孙俩哪有隔夜仇？
　　李金海看着离开的两个孩子，撇嘴道。
　　“你孙子比你强多了。”
　　赵万古嘿嘿笑道。
　　“你有一个厉害的外甥女婿，我就不能有个争气的孙子？小李啊，你家的两个孩子可比不了这么两个，你们李家一共几个孩子？”
　　李金翰淡淡道。
　　“算上温暖的话五个孩子，老二家的多城还算不错，但仅仅也是不错而已，算下来也就我这外甥女的眼光好一些。”
　　赵万古眼神鄙夷的看着李金海，讥讽道。
　　“可惜温暖是个女孩，说到底，韩谦还是你们李家的外人，而且这个崽子身边的姑娘可不少，小心你家温暖失了宠，到时候你们李家什么都没有了。”
　　李金翰点了一根烟，赵万古再道。
　　“知人知面不知心啊！”
　　李金翰叹了口气。
　　“是啊！知人知面不知心，就例如你在滨海突然叛变了一样，老头子啊！你都不知道小谦的心思，你凭什么说我家李家什么都没有了呢？你啊！早点退休吧，把位置留给年轻人。”
　　话音刚落，赵汉卿回来了，李金翰疑惑的问他韩谦去哪儿了，赵汉卿呵呵笑道。
　　“回滨海了，他说盛京这地方不太适合他，哦！他和说没事去滨海找他玩，不来我家了。”
　　李金翰听后叹了口气。
　　“这脾气可咋整？”
　　……
　　回滨海的路上，韩谦放下副驾驶的靠背躺在车里，蔡青湖坐在后面轻声和韩谦聊着天，司机变成来吴青丝，车子是这辆卡宴，蔡青湖捏着韩谦的耳朵轻柔问感觉宾利跑车怎么样，要不要买一辆来代步，韩谦笑着摇了摇头。
　　“我开车太废了，不一定什么时候能会出事儿，几百万的车子报废了我得心疼好长一段时间呢，回滨海我看看，随便弄一辆开着就行了，你那辆小牛就送给钱婉玩了？”
　　蔡青湖点了点头。
　　“小姑子喜欢车就拿去开呗，闲着也是闲着，再说她不也送了一辆迈凯伦给温暖么？都是一家人，喜欢哪个就开哪个，相公～换房子么？”
　　“不换，你们各回各家，看你们吵架我脑壳疼。”
　　话落，吴青丝接话道。
　　“那不还是你自找的？韩谦你知道你这叫什么么？你这叫不检点，就好像一个交际花似的。”
　　韩谦撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“你家交际花是光头？”
　　“你又不是我家的，等开了春，中秋晚会就要开拍了啊，你不去客串个角色么？”
　　韩谦在思考，蔡青湖开口道。
　　“别！他这脾气你还是别让他去剧组了，不一定怎么就吵起来了，还是让他忙自己的事情吧。”
　　进入滨海地界后，韩谦躺在车上睡着了，只要进入滨海，他就感觉十分亲切，虽然这个地方乱子多，也危险，但韩谦还是喜欢这里。
　　等再次睁开眼的时候，蔡青湖和吴青丝已经不见了，温暖坐在韩谦的身边拖着腮看着他，外面的天已经黑了，韩谦笑道。
　　“你怎么来了？”
　　温暖伸手捏了捏韩谦的脸，轻声道。
　　“这是我家，我为什么不能来，这两天在盛京累坏了吧？”
　　韩谦坐起身伸了个懒腰，拔下车钥匙打开了车门，拉着温暖的手走进小区，轻声道。
　　“的确挺累，和盛京的几个长辈见了一面，和一些个自认为很成功的纨绔子弟吃了个饭，你最近没在妈那边住？”
　　温暖轻轻摇头。
　　“没，今天才回来的，谦哥哥我饿了。”
　　啪！
　　韩谦一巴掌拍在脑门上。
　　“我忘给你带鸡架回来了。”
第八百五十九章 牛刀小试
　　吃过晚饭，洗了澡，韩谦躺在了榻榻米床上，温暖趴在他的身边拿着平板看着电视，韩谦翻来覆去的睡不着，翻过身伸出手搭在温暖的背上，轻声道。
　　“小暖，咱们俩的婚礼你想怎么办？”
　　温暖看了一眼韩谦，表情很平淡，轻声道。
　　“诗词和童谣说她们俩来准备，要我不用操心这些，你有想法？”
　　韩谦摇了摇头。
　　“我也没有，都是大姑娘出嫁，头一回，到时候在说吧。”
　　话音落韩谦翻过身，面朝天花板，随后温暖扑了过来趴在韩谦的胸口，轻声道。
　　“你和燕青青以及蔡青湖出去了这么久，你们之间就没发生什么？”
　　韩谦笑道。
　　“守身如玉。”
　　“呸，你是送上门都被拒绝了吧？我明天要开始去公司忙了，老温说我年前太松懈了，不能让我一直这样，但是我还想着明天咱们俩去二舅家呢。”
　　“那咱们就去二舅家，明天初五，破五破五的，去二舅家吃个饭，初六初七我去你的公司把你手里的工作处理了，然后我要去上班了，十五左右我可能要去京城一趟，老古那边等着我呢。”
　　“知道你忙，但是我不想让你睡觉，好几天没看见你了都，脑门让我砸一下，就当做我稀罕稀罕你了。”
　　韩谦没有开口，也没有反抗，而是紧紧的闭上了眼睛。
　　预想的痛疼没有出现，嘴唇被轻轻啄了一下，韩谦睁开眼，温暖嘿嘿一笑，随后抱着被子开始左右打滚，看着温暖无忧无虑的样子，韩谦笑了。
　　打打闹闹的一直到了深夜，他们俩才沉沉的睡去。
　　初五清早，两人回了丈母娘家，一家四口吃了个午饭，随后温暖和韩谦马不停蹄的赶往李金海那边，又见到了书生李多城，也见到了他那个外国媳妇。
　　二舅家要比大舅那边有人请味有些，有李二这个活宝也不用担心气氛会尴尬，李多城很有学问，和韩谦聊了很多，这个二哥要比李家的其他孩子都出息一些。
　　……
　　初六初七这两天韩谦忙的焦头烂额，温暖的工作堆积的太多了，虞诗词和叶芝都来畅荣帮温暖处理手里的工作。
　　办公室里，温暖坐在她的办公桌，双手抓着头发满脸的烦躁，虞诗词和叶芝以及韩谦三人凑在一起聊着年后的一些项目，韩谦实在是有些头疼，很多工作都是温孰做的，现在韩谦对畅荣可以说是睁眼瞎，什么都看不明白。
　　无奈下韩谦把魏天成给弄过来了，这家伙熟练的处理着畅荣的业务，和温暖以及虞诗词商讨着畅荣未来的计划，韩谦靠在沙发上长舒了一口气。
　　“终于是来个明白人了，老魏啊！以后这畅荣你上点心吧，林孟德给你的，我一样能给你。”
　　魏天成笑了笑，随后继续和虞诗词聊着计划。
　　中午，妙妙过来送午饭了，满满的一桌子，妙妙有些含蓄的小声开口。
　　“担心过年你们都吃的太腻了，我做了一些清淡的饭菜，叶秘书的腿……我闷了点蹄筋。韩少，温董您尝尝？”
　　话音落，妙妙每样菜都给魏天成夹了一点，魏天成苦笑着全部吃下，韩谦见此皱眉笑道。
　　“这么？害怕我小心眼记仇？我既然选择让你们进入我的阵营，我对你们就是百分之百信任的，我和魏董虽然闹过一些矛盾，但是我依然记得魏董当初给我的帮助，可以说！我的第一个计划没有魏董就不会成功，以后放开一点，大家都是朋友。”
　　妙妙笑了笑，她很紧张，韩谦把一盒米饭递给温暖，随后又给另外两个姑娘拿筷子，魏天成端着米饭淡淡道。
　　“韩少，李大海回滨海了，最近在接触林孟德，他不知道用什么办法拿到了一些股份，另外还有！林孟德又买了一些畅享的股份，现在已经是绝对控股人了。”
　　韩谦夹了一块蹄筋放在叶芝的碗里，随后笑道。
　　“让林家随便折腾，我咱们没工夫搭理他们，您回滨海的事情知道的人不多，可以尝试开始进攻李大海一下，畅荣这边大权还是交给你和诗词，妙妙的厨艺不错，不饱今年没回来？我看她和李二年纪一样大吧？”
　　魏天成点了点头。
　　吃过了午饭，韩谦看了一眼时间，站起身伸了个懒腰。
　　“我还有其他的事情，我得先走一步。”
　　随后看向叶芝，皱眉道。
　　“一会魏玖和杨大军可能会过来找你聊山庄的事情，正好温暖诗词还有魏董都在，你们可以聊一下山庄的事情，哦还有！我过几天去京城，叶芝你跟我去？”
　　“不去，你自己去吧。”
　　“行吧，我找别人和我一起去，你们忙着，我先走了。”
　　刚打开门不等迈腿，韩谦的脑门就被一根葱指给抵住推了回来，魏玖的大媳妇吴洋来了，吴洋用手指点着韩谦的脑门，皱眉道。
　　“过了年我就找你聊生意，你一口气消失了六天13个小时！”
　　韩谦笑着打掉吴洋的手指，笑道。
　　“你们女人之间的事儿我跟着掺和什么啊？魏玖不是也没掺和么？你们聊你们的啊，我真有事儿，先走了啊。”
　　下楼的时候又遇到了苏亮和杨岚，韩谦深鞠一躬。
　　“对不起啊，明明你们还在休息。”
　　杨岚笑着说没事儿，苏亮小声嘀咕韩谦又要做甩手掌柜，韩谦哈哈大笑，一路小跑的出了门，打开卡宴的车门，第一个电话打打给了杨健烽，询问要账的事情，杨健烽告诉韩谦已经拿回了一半。
　　“韩少，林孟德很痛快的把钱转给了我，只用了一天的时间，我看他好像缺钱的样子啊，韩少您小心点。”
　　“我知道了，你继续追债吧，遇到麻烦给我打电话，还有告诉你姚光大别打我女人的主意。”
　　话出杨健烽微微有些尴尬，小声说知道了，他会告诉姚光大注意一点的。
　　挂了电话，韩谦启动车子的时候又拨通了高履行的电话。
　　“找林家要欠款！现在，立刻，马上，所有的利息你们几个平分。”
　　高履行嘿嘿一笑。
　　“好的韩少。”
　　挂了电话韩谦开车去找程锦了，他要打听一下挪用公款，欠债不还是什么罪名。
　　林孟德啊！你真以为我拿你没办法？
　　拖了这么久，也要开始对林家动手了，年前那一场事情让韩谦明白，只要林纵横还活着，他的生活就不会平静，为了身边人，为了自己也要除掉这两只王八。
　　什么让畅享倒台衙门口会扶起另一个生意，韩谦根本不在乎这些。
　　从衙门口出来，韩谦又给李大海打了一个电话，告诉他盯着点林家父子，如果事情早点结束，他可以放他们父子早点离开滨海，也可以让他们晚点走。
　　李大海没什么办法，说了一句知道了就挂断了电话。
　　韩谦对着天空长叹了一口气。
　　林家，冯伦这两个要快点解决掉，解决了他们之后还有一个柳笙歌，可不能把这个家伙当做一个好鸟。
第八百六十章 撞他
　　知道林家负债的人不多，或许有很多人还认为林家把温家从畅享踢出去是林家胜利了，可实际上他们不知道，这一切都是韩谦的计划。
　　讨债开始了，古楼坐在畅享集团的总裁办公室，手里拿着一个文件夹，对着林纵横轻声笑道。
　　“林少，咱们的债务似乎有一笔到期了，咱们是不是要谈一下了？”
　　林纵横面带笑意淡淡笑道。
　　“哪一笔？”
　　古楼拿出文件放在桌上，轻声道。
　　“一点五亿的那一笔，当初咱们签订的是两个月的合同，算上利息以及手续费等，您需要偿还一点五四亿，其中四百万是利息已经银行转账的费用以及我们的人工费等等。”
　　林纵横听得一阵头疼，以前四百万对他来说简直就是毛毛雨，现在听到这四百万的利息，林纵横有些头疼了，故作淡定的淡淡道。
　　“古先生，你能让我们延期还款我很开心，我也看到了你的诚意，可前不久我收购了一些股份，不如这样，我们可以在签订一份合同，在这一点五四亿的基础上算利息，在延期两个月？”
　　古楼呵呵笑道。
　　“可不能这样，这利滚利的事情我不能做，会坏了口碑的。”
　　林纵横笑道。
　　“怎么会呢，这怎么能算利滚利呢，我们重新在签订一份合同就是了。”
　　“林少别闹了，日后您突然拿这个多出来的四百万追我，到时候闹到法庭上可就麻烦了，如果说林少您的资金周转遇到了麻烦，我可以在给您延续一段时间，但是这个利息就不能这么算了，一个月八百万的利息，如何？”
　　时间缩短了一半，可这个钱确实突然变成了八百万，林纵横不是傻子，一点五个亿用两个月四百万里的利息他能接受，但是用一个月八百万他没办法同意。
　　看着林纵横纠结的样子，古楼呵呵笑道。
　　“当然，林少您可以先把钱还给我们，当我们清算了账目之后在借给您，不然这利息算起来，对您有些不利，因为您属于违约，按照流程我们是要提高税率的，林少您慢慢思考，我明天在来。”
　　古楼站起身，对着林纵横躬身施礼，转身离开办公室，林纵横有些头疼，联系老爹林孟德。
　　“爸，地下钱庄的债务到期了，现在怎么办？姓古的今天已经来催债了，一点五四亿。”
　　林孟德那边沉默了很久，叹了口气。
　　“现在牛国栋死了，据说牛小花也被程锦被带走了，现在想要拿钱很困难，能拖就先拖一阵，另外那个李大海是怎么回事儿？”
　　林纵横皱眉回道。
　　“不知道，我打电话问过了姜娴，她说家里出了点事儿，急用钱，正好李大海回来要给儿子报仇，话是这么说的，而且也是公司十几年的老股东了，我也不好在追问什么，钱庄那边拖着？”
　　“先拖着吧，现在我也没有办法，杨健烽这个家伙也在追着要债，一个个的借钱的时候都痛快，我联系银行，你去滨县一趟，你着手准备一下空头项目再从公司那一笔钱出来。”
　　“好！”
　　林家父子分头行动，林孟德前往滨县去找那些他瞧不起的泳装商人了，刚进入滨海路，一辆卡宴迎面停在路边，林孟德看见韩谦站在路边抽着烟，韩谦也看到了林孟德的车，高举手臂挥了挥手，满脸的笑意。
　　车子疾驰而过，林孟德心里感觉有些不太妙，拿出手机拨通了于震的电话，结果和他想的一样，韩谦在一个小时前从他们家离开的，并且告诉林孟德，他不想卷进韩谦和林家的争斗，于震的泳装厂看着虽然威风，可一旦失去了衙门口儿的扶持，马上就会有人取代了他。
　　林孟德深吸了一口气，他将目标转为了另外一个人家伙，电话打过去，结果对放根本没接。
　　“调头。”
　　司机调转车头返回滨海，林孟德又见到了韩谦，韩谦对着林孟德再次挥手，并大声喊道。
　　“老王八，明天我去畅享探望你们父子俩啊！”
　　林孟德怒喝一声，车子疾驰而去，韩谦嘿嘿笑了笑，开门上车，联系古楼继续要债，他才不去畅享呢，一切等事情忙完了再说。
　　上了车，给温暖发了一条信息，随后打给童谣告诉她去陪温暖一起住几天，挂了电话打开道航，韩谦去京城了。
　　谁也没带，一个人独自上路，听着音乐吹着口哨，没有因为要见到老古儿心情沉重。
　　三个小时的路程，韩谦打电话告诉安安准备好酒店和饭菜，他过去要吃饭，安安听到后放下了手里所有的事情去准备，并小声埋怨韩谦不守信，不是说初七或是十五过来么？
　　怎么会在初十的时候过来，刚准备了住宿，韩谦的电话又打了过来。
　　“准备一下礼品，我要去叶芝父母家里道个歉。”
　　“我现在去准备。”
　　很快，韩谦开车到了叶芝家小区的门口，也看到了站在小区门口瑟瑟发抖的安安，这姑娘穿了一件棕色风衣，下身竟然配了一条丝袜，左右都没有看到她的车，韩谦皱起眉头，下车抓着韩谦的衣领把她塞进车里，随后拿起礼物走进小区。
　　韩谦给叶芝的父母很真诚的道了歉，对叶芝受伤的时候他很内疚，并且保证以后不会在受伤了，叶家父母很通情达理，叶爸叹气道。
　　“我的宝贝闺女伤成了这个样子我肯定心疼，说对你没有怨气那是假的，可我也知道你不是故意让我闺女受伤的，谈不上道歉或是如何，叶芝想给去滨海工作我拦不住，我也没什么要求，就像你说的，你能尽量不让她受伤，我这做父亲也就放心了，韩谦！我对你个人没有任何意见。”
　　韩谦弯腰九十度行礼。
　　“谢谢叔叔阿姨，我保证！”
　　韩谦留下来和两位老人说的很多全部都是关于叶芝的话题，但是他没有去说叶芝和柳笙歌之间的事情，一直到了晚上的八点，韩谦起身告别。
　　叶家爸妈没有挽留韩谦的意思，因为闺女说的很清楚了，她和韩谦只是上下级关系。
　　回到了车上，安安启动车子，韩谦突然掐住安安的脸，冷声道。
　　“下次不要自作聪明！”
　　安安连连点头，那一盒化妆品是她去精心挑选的，而韩谦怎么会明白女人的化妆品这些？车子行驶在路上，韩谦闭着眼休息，就在这时，一阵绚烂的灯光不断在车后闪烁，两辆超跑一左一右与卡宴并驾齐驱，不仅如此，左边侧的超跑放下镜子对着安安吹了一声口哨，并大声喊道。
　　“呦，这不是安安么？半年没见听说成老板了？”
　　安安想要把窗户关闭，这时候那人再次喊道。
　　“我草过你妈，你得给我叫一声爸爸。”
　　安安咬着嘴唇不说话，两辆超跑疾驰而去，韩谦嗤笑一声，拿出一根烟点燃，看了一眼咬着嘴唇的安安，伸出手拍在了她的黑丝美腿上，轻声道。
　　“怕疼么？”
　　安安咬着嘴唇摇了摇头，韩谦在看向前面的超跑时眯起了眼睛，淡淡道。
　　“撞他！”
第八百六十一章 有人擦屁股
　　撞他？
　　安安咬着嘴唇不敢提速，韩谦转过头淡淡道。
　　“停车。”
　　安安把车停在了路边，韩谦下车打开驾驶位的车门，轻声道。
　　“去副驾。”
　　对于韩谦的任何话，安安都当做命令去接受，乖乖的去了副驾驶，韩谦上车后再次点了一根烟，启动车子韩谦再次开口。
　　“怎么回事儿？你认识？”
　　安安咬着嘴唇小声开口。
　　“我父母和他之间的事情，我刚开始接触京城圈子的时候认识了他们，他们不是我菜，但是我不知道我爸竟然会……”
　　“别说了。”
　　韩谦淡淡开口，安安把头低的更深了，韩谦瞄了一眼身边的这个姑娘，皱眉呵斥。
　　“抬起头来！只要我还活着，你以后给我抬头挺胸的看人！”
　　车子的速度突然提起，短短十几秒钟已经过了百，韩谦看到了前面的两辆超跑，韩谦打开车窗扔掉了半截香烟，双手握着方向盘再次提速，这时安安突然哭了。
　　“别，太危险了，我……我没办法去面对滨海的几位。”
　　韩谦一言不发，前面的两辆超跑似乎也发现了卡宴的提速，两辆车左右散开与卡宴并驾齐驱，黄色超跑的纨绔对着韩谦大喊道。
　　“哥们，想不想母女双收，那你得先把安安给我玩几天，到时候我在给你介绍那个女人，他那个绿龟爸可是为钱什么都愿意做的，哈哈哈。”
　　韩谦转过头眯眼笑道。
　　“你也配？”
　　话音落，韩谦猛打方向盘撞在了黄色超跑的侧身，车子的速度极快，一阵机械的碰撞，黄色超跑撞在了中间的隔离带，车子的身前已经被毁，安全气囊弹出，而此时已经开远另一辆红色超跑在马路上漂移掉转车头直冲韩谦而来，也就在这时，一辆黑色奔驰在卡宴的身边犹如魅影一般闪过，与红色的保时捷超跑迎头而撞。
　　徐洪昌打开车门，脸上带着血迹的走下车，扶着车门对着韩谦嘿嘿傻笑，韩谦脱下身上的衣服扔给脸色苍白，小声哽咽的安安，下了车对着徐洪昌喊道。
　　“老徐，把人拖过来。”
　　“好嘞，我的少爷。”
　　几分钟后，两个家伙躺在韩谦的身前，不得不承认这多花钱的玩意安全性还挺高，两个家伙都没受什么伤，韩谦捏着那个碎嘴的家伙，呵呵笑道。
　　“你刚才说啥来的？在说一遍我听听的？”
　　碎嘴子咬牙瞪着韩谦，低吼道。
　　“你知不知道我爸是谁？我不管你是谁，我告诉你！你死定了。”
　　韩谦呵呵一笑，抓着他那五颜六色的头发砸在另一个人的胸口，随后拖着这个家伙的走向卡宴，对着坐在车里的安安挥挥手，安安披着风衣走下车，韩谦开口道。
　　“抽他。”
　　安安有些不知所错，韩谦突然怒吼。
　　“我他妈让你抽他。”
　　安安有气无力的举起手，当她看到这个往日里她所高攀不起的纨绔那狰狞的表情时，安安害怕了，韩谦抓着纨绔的脑袋砸在机盖上。
　　一旁的徐洪昌也没闲着，对着那个纨绔拳打脚踢。
　　什么京城。
　　什么纨绔。
　　我家少爷就是天。
　　“徐洪昌，去把他们的手机找到，让他们现在开始打电话找关系，今天不来几个有吨位的，就别想走了。”
　　韩谦根本不害怕事情闹大，他来京城就是过来带银手镯的，还害怕这点儿事情？
　　两个纨绔也不是傻子，纷纷打电话开始搬救兵，韩谦让安安回了车里，他和徐洪昌靠在卡宴的车头吹烟吐雾，此时路边的行车不断，路边也有人好奇的对着这场车祸指指点点。
　　“你怎么突然来京城了？”
　　徐洪昌嘿嘿笑道。
　　“少爷您上高速的时候我就在后面跟着您了，担心你撵我回家我就偷偷的跟着，帮不上您大忙，买个烟倒个茶的老徐还能做的。”
　　韩谦撇了撇嘴，看着两个躺在地上哭爹喊娘打电话的家伙，韩谦呵呵一笑，拿出手机拨通了老古的电话，电话很快接通，韩谦淡淡道。
　　“过年的晚上我和冯伦见面了，他杀了一个人，我在京城。”
　　老古那边沉默来的一会，低沉道。
　　“自己去小房间里蹲着等我过去。”
　　韩谦呵呵一笑。
　　“好像走不了了，我好像惹了个大麻烦，过来给我擦个屁股？”
　　老古那边气得咬牙，低吼道。
　　“韩谦，你又把谁给打了？这里是京城，你能不能收敛一点？你的手咋那么欠呢？你把谁打了？”
　　“不认识啊！嗯……要不您过来一趟？”
　　“位置发给我！”
　　“我不知道这里是哪儿，你打电话给交警队，出车祸的地方就是我在的地方。”
　　“韩谦，我是你爹啊？我给你善后。”
　　“爹？”
　　“滚。”
　　韩谦笑着挂断了电话，继续徐洪昌有一句没一句的聊着，没过多大一会，来了几辆价格不菲的车子，车子停在了路上，几个中年男女急匆匆的下车跑向两个纨绔，于此同时交警也来了。
　　韩谦对此完全不放在心上，其中一个穿着西装的国字脸中年男人走向韩谦，皱眉冷声道。
　　“多大的仇恨，下这么重的手。”
　　韩谦淡淡道。
　　“那么多废话干嘛？有能耐就动我，没能耐就带着你们家的废物去医院，然后把我两辆车修了。”
　　国字脸冷笑道。
　　“不是京城人？年轻人别太狂妄。”
　　“你比下马的陈湛还牛逼？”
　　国字脸皱起眉头，当他看到车里的安安时眉头皱的更紧了，拿出手机打了个电话，听话音的意思应该是安安的父母，韩谦呵呵一笑，拿出手机拨通了柳笙舞的电话。
　　“小舞，我在京城出了车祸，打了人，你和洛赋过来处理一下？”
　　“嗯？刚才马路上撞车的是你？我现在回去，洛赋我和在一起呢。”
　　韩谦打开车门，轻声道。
　　“老徐你先送安安回家，这边不用你们了。”
　　“好的少爷。”
　　徐洪昌上了车，启动卡宴离开了现场，此时只剩下韩谦一个人了，他看着眼前几个凶神恶煞的家伙，咧嘴笑道。
　　“就这？说几句狠话，吹个牛逼？就这？交警叔叔你可以看监控啊！黄色超跑别车挑衅，红着超跑逆行啊！你不会说我全责吧？”
　　交警没有理会韩谦，国字脸低沉道。
　　“你打了我……”
　　话没说完，那个碎嘴子的母亲朝着韩谦扑了过来。
　　“小崽子，我把我宝贝儿子打成这个样子，我一定不会让你好过，也不会让安安那个小婊子好过。”
　　啪！
　　韩谦挥手一记耳光落在女人的脸上，女人被打懵了，捂着脸不可置信的看着韩谦，这时候国字脸准备动手，韩谦叼着烟咧嘴嬉笑。
　　也就在这时，一辆A字开头黑牌的奥迪A6停在了路边，于此同时，一辆兰博基尼超跑停在韩谦的身后，韩谦头也不转的坐在了超跑的前机盖上。
　　柳笙舞走下车，而在副驾驶走下的洛赋手里拎着一根棒球棍，指着国字脸怒道。
　　“哎呦，这不是吴董和张主任么？大半夜的这么有雅兴啊，你家的废物儿子又闯祸了吧？”
　　柳笙舞呵呵笑道。
　　“他家那个废物哪天不闯祸？看到个女人就不走路，谦儿哥你忙你的，我看好像有人来接你了。”
　　韩谦伸了个懒腰，笑道。
　　“行吧，交给你们了啊！我忙完了去你们两家，我估计我明天。”
　　话没说完，老古已经下车了，对着韩谦的光头就是一巴掌，随后揪着衣领将这个家伙拖走，临走的时候告诉交警按照规矩处理，如果是这个孽障的责任也不用留情，人他先带走了。
　　老古的出现让在场的所有人都愣住了，韩谦一边走一边喊道。
　　“哎哎哎？我自己能走，你别拽我啊，老古你咋还不换车啊，这车我开回滨海人家都嫌弃我了。”
　　“你叫我什么？”
　　“古爹？”
　　“闭嘴，你给我好好解释一下冯伦的事情，上车！”
　　一群人看着韩谦被带走，有人还想阻拦，那个被韩谦抽了一耳光的女人面色僵硬的站在原地，转过头对着洛赋挤出一丝笑脸，强笑道。
　　“古组的晚辈？这里面可能有些误会了。”
　　洛赋呵呵笑道。
　　“误会不误会我的不知道，至于发生了什么你还得问你的宝贝儿子，韩谦说放过你们，我呵呵一笑，他说记仇了，我们洛家就和你们玩玩，银行主任很牛逼啊？小舞你还在呆一会？我还以为多大的事儿呢。”
　　柳笙舞皱眉回道。
　　“我让祖瓷过来一下，她家里处理这种事情比较擅长，等祖瓷过来再说吧，小赋啊！韩谦和你姐到底啥关系？”
　　洛赋撇了撇嘴。
　　“我哪知道，我问我姐，我姐揍我，血脉压制你懂不懂？”
　　柳笙舞认真点头。
　　他们俩干脆就没把这几个人放在眼里，没过多久，租出开着小甲壳虫过来了，询问得知是韩谦的事情，祖瓷捂着脸无力道。
　　“最近谦儿哥在京城你们俩跟着点，行了，这个事儿我来处理吧，万一姓古的动手了，他们比死都难看。”
第八百六十二章 我也想欺负人
　　熟悉的小屋，熟悉的味道，韩谦又坐在了椅子上，只不过今天只有老古一个人坐在韩谦的对面，老古扔给韩谦一瓶水，皱眉道。
　　“怎么回事儿？”
　　“啥？”
　　“我问你今天晚上怎么回事儿？”
　　韩谦尴尬的挠了挠头，小声道。
　　“我说他们主动招惹我的信么？似乎是认识安安，说了些比较难听的话，然后就是你看到的样子了，帮个忙？我给你一颗定心丸儿，然后你帮我擦屁股。”
　　老古看着韩谦呵呵一笑，韩谦也不慌，拿出手机拨通了一个号码，淡淡道。
　　“冯伦这个家伙很谨慎，他不会在一个地方停留太久，他不断的出现在滨海，又出现在国外，就是为了混淆你们的视线，我们俩联系的电话应该不是他手里的，这么说你能明白么？”
　　话音落，韩谦挂断了电话，继续道。
　　“冯伦过年那天去的滨海，他问我见没见过张胜利，当天还杀了一个人，我们俩谈崩了，我不会变成他那种人，他觉得我也没有活着的必要了，事情就这么简单，你们想的太复杂了。”
　　老古刚想说话，韩谦的手机响了，对着老古做了一个禁声的动作，干咳一声接通了电话，电话刚接通，冯伦的声音传了出来。
　　“韩谦，你觉得咱们俩之间还有聊的必要么？我能成就你，我也能毁了你。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“你？成就了我？你不过是想让我成为滨海的靶子，留下的一颗定时炸弹，让我震慑滨海的人，以此让他们来满足你的金钱需求而已，你对我开了枪，咱们俩之间也的确没有什么要聊的了，我只想告诉你，想见我随时联系我，不用去抓我身边的人威胁我，你想杀我，而我也想杀你。”
　　“杀我？韩谦你至今没杀过一个人，勾大炮那种杂碎你都下不去杀手，你说你要杀我？韩谦我真替你感觉到悲哀，你的脑袋很聪明，咱们明明可以联手，你留在滨海，我在外面，我们掀开衙门口儿的黑暗，看着那些高高在上的人踉跄入狱或是死亡前的哀求，那简直就是一种享受啊！牛国栋自杀时难道你心里没有喜悦么？一个老百姓搬倒了市里的一把手啊。”
　　韩谦深吸了一口气，淡淡道。
　　“你不是这个世界的审判者，你没有资格去评断别人的对错和生死，牛国栋这个人的确做了一些极端的事情，但我不知道你有没有看到，在牛国栋出殡的时候，滨海市有几千人来送行，而你死的时候，没有人会知道，他们会漠不关心你的生死，牛国栋再错，他也没有亏待了滨海市民，而你做了什么？”
　　“韩谦你在指责我？别忘了，牛国栋想要杀你，勾大炮，张胜利都是牛国栋的人，你逼死了牛国栋，现在装圣母？白莲花？你是婊子立牌坊！”
　　“我立牌坊也好，做婊子也罢，这和你又有什么关系呢？你从开始就是错的，你能保证牛国栋下台后在上任的人能比牛国栋强？你还是自首吧，这样你能活着。”
　　“毁了你之后我会自首的。”
　　“你找张胜利准备做什么？”
　　话刚出口，电话被挂断，韩谦放下手机抬起头看向老古，淡淡道。
　　“现在还怀疑我么？我和冯伦一直不是你们所想像的那种关系，我说过，你们还不信，只要你们注意一下细节就会发现，冯伦只是在拿我做棋子而已，当然我也是在利用他给我造势，事情就这么简单。”
　　老古叹了口气，淡淡道。
　　“其实我们心里都清楚你和冯伦之间的关系很简单，你说我们也清楚，但是你们频繁的联系，我们只能在你的身上寻找突破口，有些时候也是想故意把你逼急了，让你对冯伦产生厌恶，仇视，这样也免去了你真的会和他走在一起的事情发生，韩谦啊！”
　　“别，你别这么语重心长的喊我，我只能说冯伦现在肯定在外国，但是你们定位电话绝对是不准的，冯伦不缺钱，他可以找很多人帮他接电话，因为每次电话都是我打给他，然后他在给我回过来的，他很谨慎，想抓到他很难。”
　　“所以你想把你做诱饵？”
　　“我不是诱饵，我是一个猎人，冯伦三番五次的对我身边人动手，我不可能在留着他，了解我人都知道，我对身边的安全看的比我自己的命都重要，而且我这个人虽然贪财，但是我不喜欢钱。”
　　“散财童子？呵呵，你准备什么时候和冯伦在见面。”
　　“我不知道，但我能估计出大概的时间，等我铲除了林孟等，冯伦的目的就只剩下我一个了，如果我猜的没错，他寻找张胜利就是为了搬到林家，牛国栋作为最大的官儿，他自杀了，而林孟德作为滨海最大的商人，冯伦不可能不对他动手，而我和林孟德有恩怨，生意上的恩怨。”
　　老古站起身长叹了一口气，对着韩谦指了指门，淡淡道。
　　“陪我出去吃个夜宵。”
　　韩谦皱眉道。
　　“我能不去么？”
　　“那你自己善后。”
　　韩谦屁颠屁颠的跟着老古出了门，主动去开车的时候被老古推开，一句你认识路么？让韩谦备受打击，跟着老古找了个小店，店家对老古似乎很熟悉，不用点餐，没过多会就端上来两碗面和一屉包子和一盘猪头肉，老古不说话的低头大口吃面，韩谦也不客气。
　　两人很快消灭了这些吃的，这时候店家有送来了一个小火锅和两瓶酒，韩谦皱眉道。
　　“喝多了你怎么开车？”
　　老古看了一眼韩谦，轻声道。
　　“你没发现我和店家的相貌很相似？他是我哥，亲哥！一会你自己走。”
　　说话间把车钥匙扔给了韩谦，这表明是韩谦不能喝酒了，老古一杯一杯喝着啤酒，开口再道。
　　“其实冯伦的事情我们京城是不应该去操心的，可你闹的越来越出圈了，你从一个入赘的女婿变成了滨海人嘴里的小霸王，先用计谋夺走了李大海手里的股份，拿到了东城土地，拿走了魏天成，接手了野斋阁，韩谦！这不是一个从大学没念完的农村小伙子能做出来的事情，就是大学念完有家庭背景的又有几个能做到？我们不得不去关注你。”
　　韩谦讪笑道。
　　“我还好吧，只是做了一些年轻人应该做的事情。”
　　老古抬起头看了眼韩谦，随后低头继续吃火锅，继续道。
　　“年轻人？中秋节那个晚上在酒店的年轻人可不只有你一个人，结果呢？敢和匪徒动手的只有你一个，一众匪徒中，张刚是因为你自首的，姜松只被抓到的，剩下的人都是你抓到的，你还怕？”
　　“因为温暖有危险。”
　　“温暖！一个憨憨的善良姑娘，韩谦你难道没有害怕过么？”
　　韩谦苦笑道。
　　“怕？我每时每刻都在害怕，我不是神仙，我只是个普通人，可我害怕又有什么用？只要我后退一步，我身边就会有人受伤，甚至丧命，我害怕，但是我不能害怕！古爹，你觉得我作为一个男人合格么？”
　　老古抬起头对着韩谦笑道。
　　“如果你能专一点，或许你就是一个称职的男人了。”
　　“其实我是对爱情专一的男人，我对身边的每个姑娘都是百分百的好，只不过我专一是对一群女人而已。”
　　“你说的这叫人话？”
　　“你和慧姨就这么离婚了，你们算非法同居不？”
　　老古皱眉看着韩谦，韩谦连忙后退服软，看着老古没有在追究的意思，韩谦凑近再道。
　　“我今晚的事情怎么办？”
　　“韩谦啊！你不是挺聪明的么？”
　　韩谦无奈的看了老古一眼，随后再道。
　　“你家孩子是不是可我一样大了？”
　　老古突然愣住了，放下筷子端起酒杯，眼神带着几分伤感。
　　“如果还活着，他应该比你小两岁。”
　　“古爹拜拜。”
　　韩谦起身就走，老古叹了口气，他不喜欢韩谦这种太跳的性格，他更喜欢听话的孩子，韩谦太能闯祸了，他的身份也不太适合给韩谦善后。
　　放下手里的筷子，仰着头叹了口气。
　　看来在韩谦这里抓到冯伦是不可能了，而且他知道韩谦和冯伦之间已经决裂，只要韩谦抓到了冯伦，韩谦也就能洗清一切怀疑了。
　　出了门，韩谦上车后给安安打了一个电话，问她在哪里，得知安安在家后，韩谦开着老古的车离开了小店。
　　他走后没多久，周慧出现在了店里，看着一杯接着一杯喝酒的老古，周慧叹了口气走上前夺走酒杯，老古抬起头看向周慧，眯着眼睛轻声道。
　　“咱们俩复婚在要个孩子吧。”
　　周慧歪头看着老古疑惑道。
　　“你是不是忘了？咱们复婚就要有一人被开除。”
　　“你辞职呗，反正你也是我助手。”
　　“古玉琢！大哥！你看看你弟弟说的这是什么话，我辞职回家……”
　　大古看着弟弟和弟妹，皱眉小声道。
　　“他辞职回家也生不出孩子来啊！”
　　周慧微微一愣，随后怒视老古。
　　……
　　另一边韩谦脱下鞋子把车钥匙扔给了安安，皱眉问徐洪昌去哪里了，安安蹲在韩谦身边给他换鞋，小声说不知道，人都没上楼就走了，随后安安问韩谦饿不饿，韩谦摸了摸肚子，刚才和老古一起的确没吃饱，安安见此起身去厨房准备。
　　韩谦什么都不用做，米饭被送到面前，四菜一汤，韩谦刚端起碗，门铃被敲响，韩谦微微皱起眉头，安安则是跑过去开门，随后就听到安安生冷的声音。
　　“你来做什么？”
　　“爸过来看看你，听说你晚上出车祸了，看看受伤了没？女孩子身上有了伤疤可不好看了。”
　　嗯？
　　这话传入韩谦的耳朵听着不那么舒服，放下筷子轻声道。
　　“安安，谁来了？”
　　安安面色不太好看的回到厨房，她的身后跟着一个男人，五十左右，西装革履，脑袋上没有几根毛，和韩谦的光头有些相似，韩谦没起身，端着碗大口吃着饭，安爸看了一眼桌上的饭菜，笑道。
　　“闺女，去给我那个碗。”
　　安安没有开口，韩谦冷声道。
　　“吃就自己拿去，安安你回卧室去等我。”
　　安安乖乖离开，韩谦转过身看向安爸笑道。
　　“叔叔有些话说的可能不太对吧，安安是我的女人，她身上有没有疤也是我说的算，我来衡量价值，怎么？你还想一女嫁二夫？”
　　安爸冷眼看着韩谦，讥笑道。
　　“你？我说把闺女嫁给你了？”
　　韩谦缓缓起身，深吸了一个懒腰。
　　“你连媳妇都能送人玩乐，你这种杂碎说的算么？嗯？是不是以为你今天晚上过来我会恭维你？把你当一个长辈？孙贼我告诉你，安安连我的小三儿都算不上，可是我这个人占有欲很强烈，认为我不是京城的人就认为我那你们没办法？看不见楼下停的车？”
　　突然！安爸的脸色变了，搓着手对着韩谦笑道。
　　“韩少你看你，开个玩笑怎么就急了呢？我已经和吴家断了合作了，既然闹僵了就没必要在联系下去了。”
　　韩谦呵呵一笑，这时候安爸凑近韩谦低声道。
　　“安安给你做小五小六我都不在乎，听说韩少和柳家以及洛家关系亲近？不知道韩少能不能帮忙牵个线。”
　　韩谦皱眉道。
　　“安安和他们两家也不错吧。”
　　安爸挠头讪笑道。
　　“我和她关系不是很亲，已经有五六年没有说过话了，如果不是今晚出了事儿，她可能连门都不会给我开。”
　　“送闺女送出仇恨了对吧？”
　　“韩少明鉴。”
　　“可现在我已经得到了安安，我为什么要帮你？”
　　安爸丝毫不慌，凑近韩谦淫笑道。
　　“韩少喜欢母女花么？”
　　呦呵。
　　韩谦笑了，满脸淫笑的看着安爸，嘴里呢喃。
　　“母女花母女花，你还真敢想啊！”
　　话音落，韩谦端起汤碗泼在这个禽兽的脸上，下一秒汤碗在他的头上碎裂，韩谦走向卫生间拿了一个拖布走了出来，上下看了一眼，拿着拖布砸在其头上。
　　看着鲜血沾染了拖布，韩谦冷声道。
　　“这就是吴家抢救的办法？太儿戏，太低级了啊！你怎么越看你越像杂碎呢？”
　　话洛，韩谦拨通了徐洪昌的号码。
　　“上来清理一下垃圾。”
　　“好的少爷。”
　　卧室里，安安哭了很久很久，哭累了听着外面安静了，她打开门走出卧室，厨房很安静，客厅也干净，整个家都很干净，只有她一个人。
　　韩谦走了。
　　事情可不能就这么就算了。
　　不道歉还过来恶心安安？
第八百六十三章 让她去死吧
　　韩谦和徐洪昌靠在车前抽着烟，看着满脸鲜血踉跄走去吴家的安爸，韩谦紧了紧身上的衣服，满脸的讥讽，一旁的徐洪昌献媚笑道。
　　“少爷您来京城就闹了这么大的动静，厉害的厉害的，小少奶奶这……”
　　韩谦撇了撇嘴，淡淡道。
　　“安安？小少奶奶？她算不上，我连睡她的想法都没有，你对她不用太过于尊敬，我身边的几个女人中，你对个别几个稍微尊重一些就好。”
　　徐洪昌嘿嘿笑道。
　　“少爷，我感觉童校长对您是真爱。”
　　“童谣？这怪物脑袋里的想法不正常，我凑近一点她拿炮弹轰我，这又没办法分的太远，就这么凑合着吧，明天我要去看看柳笙歌，你准备一些礼物吧。”
　　“少爷，恕老奴多嘴，您和柳笙歌之间早晚会有一场争斗，为什么不趁着他行动不便的时候……”
　　韩谦弹飞烟头，呵呵一笑。
　　“一种人一种对待方式，柳笙歌和我玩了一次阴的，我还给了他一次，我离开滨海的时候柳笙歌没有任何动作已经让我很安心了，他是太监，心里却比一般男人都要男人，对付这种人用阴谋有些太侮辱咱们了，其实我一直想，男人之间解决的办法是拳头，可惜不是所有人都配的上。”
　　徐洪昌对韩谦竖起了大拇指，韩谦抬起腿对着这家伙的小腿踢了一脚，笑骂道。
　　“别拍马屁了。”
　　谈话间，视线里出现了几个人，韩谦看到了的那碎嘴子的爸妈，走近后韩谦刚要开口，姓张的女人的噗通一声跪在了韩谦面前，韩谦嗤笑道。
　　“过完年了，我不可能给你红包了。”
　　“韩少！都怪我太鲁莽，怪我无知，请您在给我们家一个机会。”
　　低头看着跪在身前的女人，在几个小时候前她还猖狂的要打韩谦，辱骂安安，可现在她却是跪在韩谦面前求情，她低估了韩谦的实力，柳洛两家在身后，姓古的亲自来接人。
　　这些都不是他们家可以抵抗的力量。
　　韩谦冷笑一声。
　　“现在知道后悔了？可惜我说的不算啊，你儿子开车撞我，然后又让姓安的老王八去恶心我？你们家挺会玩啊，明天等着被检查吧，看看你儿子买车的钱是不是您这位银行主任给的。”
　　话落韩谦转身回了车子，徐洪昌嘿嘿一笑，转身上车，开车走人。
　　留下跪在地上哀嚎的女人。
　　徐洪昌开车去了酒吧，京城的夜生活可要比滨海丰富的太多太多了，只不过这辆车子太过于扎眼，导致门口的服务生都不太敢过来迎接，韩谦和徐洪昌走进酒吧，一眼就看到了站在DJ台子上那个搂着两个美女扭着屁股的家伙，韩谦抬起手对着洛赋挥了挥，结果这家伙没看见。
　　刚找了个地方坐下，祖瓷带着几个姑娘过来了，对着韩谦眯起眼，笑道。
　　“谦儿哥这次来京城准备待几天？”
　　说话间给韩谦到了一杯酒，韩谦轻笑道。
　　“说不好几天，你和小舞之间还闹矛盾呢？差不多就得了，你们俩也老大不小了，小舞呢？”
　　“谦儿哥！！我才二十五，我不大！给你介绍几个姐妹，都是温柔似水，小家碧玉的姑娘呢。”
　　在酒吧和祖瓷他们玩到了四点多，韩谦摇摇晃晃的离开酒吧，在祖瓷的安排下住进了酒店，韩谦到头就睡，也不知道睡了多久，手机一阵震动，韩谦烦躁的拿过手机。
　　“哪位？”
　　“韩谦，吴恩他妈在我门口哭呢。”
　　“你让她去死吧。”
　　话落韩谦挂断了电话，安安看着挂断的电话深吸了一口气，化了妆换了衣服打开门看着站在门口的张主任，这个女人失去了往日里的跋扈，满脸堆笑的看着安安，安安面无表情的在她面前走过。
　　电梯门打开，安安看到了头上缠着绷带的父亲，她紧皱眉头，转身走进另外一个电梯，结果在一楼的单元门前看到了母亲，安安深吸了一口气，转头怒视跟下楼的父亲，冷声道。
　　“没完没了了？我的事情不用你们来管，你们的肮脏的事情我也不想去理会！早在你们准备把我当做物品送人的时候我就和你们没有任何关系了！”
　　安安推开母亲，一路小跑，启动车子离开了小区。
　　都说只有狠心的儿女没有狠心的爹娘，可这个世界上狠心的人是不分身份的。
　　等韩谦从被窝里面爬出来的时候已经十点了，睡眼朦胧的走进卫生间打开花洒，随后就是嗷的一声，水好凉，洗澡的时候韩谦感觉自己越来越脆弱了，然后这个家伙把热水关了。
　　说他有点神经病也不一定是错的。
　　中午十一点钟，韩谦来到了京城的一栋别墅门外，比起蔡青湖的庄园，这会别墅显得很普通，曲乐笛出门来迎接，走进别墅韩谦看到了坐在一楼沙发的杂志嫣然姐，韩谦鄙夷道。
　　“你看的明白么你？你认识汉字儿么？”
　　嫣然姐转过头对着韩谦抛了一个媚眼，捏着兰花指娇笑道。
　　“小韩哥哥来啦？你要教人家么？”
　　“我信不信我一枪崩了你？现在开始你别我和我说话，柳笙歌呢？”
　　嫣然姐满脸幽怨，这时候柳笙歌坐着轮椅出现了，皱眉看着韩谦。
　　“你懂不懂什么叫做客人？”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“你我之间还分的那么清干嘛？叶芝都能自己走路了，你还坐着轮椅呢？我过来看看阿姨，看看小舞，顺便看看你还活着没。”
　　柳笙歌对着曲乐笛挥了挥手，随后站起身走向韩谦，笑道
　　“听说昨晚你来京城就闹出点动静啊，韩谦你是不是不闹出点事儿来你不舒服？老古给你善后的？”
　　韩谦走上前对着嫣然姐的黑脑袋就是一巴掌，嫣然姐眼神幽怨，韩谦背靠沙发笑道。
　　“算不上善后，我的车都撞了，这两天开着老古的车呢，懒得和你说，我给阿姨拜年来了，和你没什么关系，我和小舞的关系不错。”
　　柳笙歌呵呵一笑，不在理会韩谦，转身走回轮椅，告嫣然姐推着他去院子里看看，走出院子的时候韩谦也跟了过来，拿出烟递给柳笙歌一支，两人望着远处的天空，柳笙歌淡淡道。
　　“韩谦，抓紧时间。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“我会的。”
第八百六十四章 职业操守
　　柳笙歌的母亲是一个很温婉的女人，说话很温柔，对韩谦也很热情，她把韩谦当做了柳笙歌的朋友，韩谦也没有去揭穿，笑呵呵的陪着柳家阿姨说了很多话，在中午的时候离开。
　　没有去洛家，而是约洛神出来见个面。
　　许久没见洛神了，韩谦站在路边对着洛神挥了挥手臂，两人并肩散步在马路上，洛神的双手背在身后，蹦蹦跳跳，韩谦单手插兜抽着烟，两人中间隔了一些距离。
　　路过卖糖葫芦的，洛神买了一串草莓的，把糖葫芦递给韩谦，韩谦笑道。
　　“我不太喜欢吃甜的。”
　　洛神也不强迫他，吃着糖葫芦轻声道。
　　“我喜欢吃甜的，可惜我的路都是苦的，韩谦啊！要是早点遇到你该多好。”
　　韩谦笑着摇头。
　　“太早遇到我，你只会被骗，什么时间遇到什么样的人，现在挺好，来京城可以找你出来逛逛街，散散步，心里也没什么压力。”
　　洛神嗯了一声，沉默了一会后开口再道。
　　“韩谦你会主动去喜欢一个人么？”
　　韩谦想了想，随后摇了摇头，丢掉手里的烟头，轻声道。
　　“应该不会吧，我不是主动的性格。”
　　洛神走上前捡起地上的烟头扔进垃圾桶，笑道。
　　“乱扔垃圾是不好的哦，昨晚你因为安安和人闹了矛盾，你很喜欢这个女人？她的目的性很强哦。”
　　“不喜欢！只是感觉包养了她就把她身边的麻烦解决了，男人不就是用来解决麻烦的么？”
　　洛神歪着头想了想，咬了一口糖葫芦憨憨的笑了笑，之后两个人没有在说话，就这么安静的散步在街上，看着洛神走进小区的大门，韩谦伸出手挥了挥手臂，大声喊道。
　　“下次见面请你吃面条。”
　　洛神转过身对着韩谦娇声喊道。
　　“我请你吃火锅。”
　　韩谦笑了笑，转身的时候徐洪昌已经开车在路边等着了，韩谦开门上车，告诉徐洪昌去送车，然后回滨海。
　　再次见到了老古，只不过这次是在他们家的小区门口，老古问韩谦下次和冯伦见面会不会动手，韩谦轻声回答。
　　“会！别派人去跟踪我，我杀了冯伦你们去收拾，冯伦杀了我，你们给我买一块好点儿墓地，赡养我的父母就好了。”
　　“不害怕？”
　　老古又问了一句，韩谦呵呵笑道。
　　“怕我妈伤心，不怕冯伦，走了！我要回滨海去收拾林孟德了，如果有时间，我再来看您。”
　　开着前脸已经变形的卡宴上了高速，至于那辆奔驰安安会找人送去滨海的。
　　从来京城到离开，韩谦和安安相处不过两个小时，他把感情和交易分的很清楚，和安安之间只有交易，而且还是一个并没有让他心动的交易而已。
　　返回滨海的的路上韩谦给孙正民打了电话，告诉他自己没事儿了，和老古解释清楚了，随后给程锦发了一条短信，告诉他不用太担心了。
　　韩谦不敢在京城呆太久，如果林纵横在做出一些下三滥的事情来就有些得不偿失了。
　　在告诉路口，韩谦看到了被改成粉色的奥迪R8超跑，卡宴停在奥迪身边，R8的车窗落下，蔡娘子的俏脸映入韩谦的视线，蔡青湖看着有些狼狈的卡宴，苦笑道。
　　“我下次给你买个装甲车吧？”
　　下车坐在蔡青湖的副驾，徐洪昌启动卡宴离开，他要去修车，蔡青湖启动车子回市区，路上询问韩谦在京城那边的事情解决了没，韩谦摇了摇头。
　　“不算解决，只是给老古吃了一个定心丸儿，别太死盯着我。”
　　可不敢和蔡青湖说以后会和冯伦见面的事情，蔡青湖也没有多问，摇头晃脑的开着车，似乎因为韩谦解决了麻烦而开心，蔡青湖带着韩谦去了剧组，今天剧组正式开始筹拍吴青丝和魏玖上演的大戏了，作为投资方的蔡青湖，她在这里就公主的存在。
　　韩谦半躺在一把太阳椅，一旁的蔡青湖看了一眼自己的凳子，又看了一眼韩谦，纠结了好一会，她躺在了韩谦的怀里。
　　“相公，渴了。”
　　韩谦把水递给蔡青湖，后者又说拧不开，韩谦笑道。
　　“要不要我嘴对嘴喂你？”
　　打开水瓶递给蔡青湖，这时候吴青丝和魏玖过来了，魏玖穿着一套运动装，是韩谦那个晚上的打扮，在看吴青丝的女警打扮，韩谦皱眉道。
　　“你就老老实实的本色出演就好了，干嘛还要给自己转型？那天警察也没干什么事儿啊？你就老老实实的演你的人质，然后魏玖救你，英雄救美就行了呗！”
　　吴青丝怒视韩谦，怒道。
　　“你懂个屁！不能什么光彩的事情都让你们男人做了，我们女人也不是吃素的！”
　　韩谦撇嘴鄙夷道。
　　“那天晚上动手的就我一个人，我可没见你做什么啊。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！清湖你管管他！”
　　蔡青湖转过身捂住韩谦的嘴，对着吴青丝笑了笑，这时候韩谦看见一个熟悉的身影，对于这个家伙的出现韩谦微微有些意外，掰开蔡青湖的手开口喊道。
　　“蛤蟆？”
　　原本应该出现在监狱里面的蛤蟆竟然出现在这里？韩谦很意外，蛤蟆听到韩谦的声音转过头，随后对着身边的两个看守说了几句话，他被带过来了。
　　韩谦推开蔡青湖站起身，上下打量着蛤蟆，随后对着身边的看守问道。
　　“解释一下？”
　　看守轻声道。
　　“是典狱长和程市长以及李局的意思，这部剧打击罪犯的同时也要宣扬一下，就算掌握了某些秘密，衙门口儿也不会对他们手软，张刚会成为这个事情的宣传，如果表现优异是可以减刑的，而且他也比较了解的罪犯内部的计划，张刚本色出演，嗯……当初发生的事情只有您和他知道。”
　　韩谦点了点头，转过身看着魏玖狐疑道。
　　“你能打的过蛤蟆么？”
　　魏玖笑着说没试过，韩谦笑了，告诉看守打开张刚手铐和脚镣，出了问题他来负责，蛤蟆跑了的话他去监狱里面蹲着，看守有些为难，韩谦对着蛤蟆笑道。
　　“明天我让人早上去把你老妈和你媳妇接过来看你拍戏，可能没太多的时间让你们说话，但是一起吃个饭的时间还是有的，好好表现，争取早点出来，解开和魏玖试试。”
　　魏玖跃跃欲试，蛤蟆则是有些迟疑，手铐被打开，蛤蟆噗通一声坐在地上，小声说这样能防止他跑，韩谦无奈笑了笑，扔给蛤蟆一根烟，笑骂道。
　　“你怕个屁啊，你老婆孩子都在这儿呢，蛤蟆啊！你们一群人中我就信你一个人，起来，内个谁你们过来简单拍一下，然后发到网上，嗯……标题就写成《魏玖为了追求真实，在剧组与罪犯拳拳到肉的彩排》。”
　　导演带着人走了过来，笑呵呵问韩谦要不要指导一下，话出吴青丝连忙道。
　　“别！那天晚上韩谦和张刚两个都像血葫芦似的，如果你们那天晚上亲眼见到，绝对会被震撼到。”
　　众人散开场地，给张刚和魏玖留出一片空地，只有韩谦一个人站在两人中间，随着韩谦一声开始，两人都冲向了对方，蛤蟆挥拳砸在魏玖的脸上，他收了九成的力气，魏玖的拳头也软绵绵没什么力气，韩谦见此皱起眉头，走上前一脚揣在魏玖的肚子上，挥手一拳砸在蛤蟆的脸上，皱眉道。
　　“你们拍戏的时候可以收力，现在就真打，魏玖扛得住。”
　　蛤蟆深吸了一口气，魏玖捂着肚子站起身一脚揣在韩谦的后腰上，怒道。
　　“我们俩不得相互试探一下，你滚蛋。”
　　随后两个人厮打在一起，没有摔跤，没有缠斗，你一拳我一脚，没有任何花里胡哨的动作，魏玖一脚揣在蛤蟆的胸口，蛤蟆跌倒在地，魏玖上前准备补拳的时候蛤蟆突然伸出腿勾住了魏玖的腿，一声闷响，魏玖趴在了地上，蛤蟆起身对着魏玖的肚子就一脚，这一觉看的韩谦眼角都跟着抽搐，这时候导演开口喊停，结果魏玖怒道。
　　“闭嘴！”
　　随后起身和蛤蟆相互换拳头，大约换了而是多个，两个人的脸上都挂彩了，蛤蟆的侧面被擦破了皮，魏玖的嘴角留着鲜血，两人大口喘息时，韩谦拍了拍手。
　　“精彩！精彩，内个医护人员呢？快过来给他们收拾一下。”
　　在医护人员过来的时候，蛤蟆主动走上前带上了手铐，这一个举动让医护人员倍感暖心，他担心他们会害怕他，魏玖拿着一个冰袋贴在脸上，走上前对着蛤蟆的肩膀锤了一拳，笑道。
　　“说！和那天晚上相比差了多少。”
　　蛤蟆羞涩的笑道。
　　“一样的，一样的。”
　　魏玖转过身看向韩谦，后者耸了耸肩，笑道。
　　“嗯……那天晚上我们俩互换头槌，很公平的决斗，我估计到时候拍戏你们俩可能比现在还要打的厉害一点儿，后悔不？”
　　魏玖撇嘴道。
　　“后悔？后什么悔？既然走进了演员这个行业，那就要秉着受伤和疼痛去坚持，只是挨了一顿揍而已，赚得多就要付出的多一些，我又不是那些小姑娘，哎！演员这个行业男人不好混啊。”
　　“你拍青春偶像剧啊！”
　　“别！我更喜欢这种拳拳到肉的感觉，明天我和蛤蟆同吃同住！我就不信拍不出真实感。”
　　魏玖能成功不是偶然。
　　他有一个作为演员的觉悟。
第八百六十五章 一百五进，九十出
　　导演，编剧，编剧，韩谦，魏玖，蛤蟆等一众老爷们坐在一起端着盒饭吃着晚饭。
　　吴青丝，蔡青湖，顾言等女人们也在吃晚饭，蔡青湖小声问道。
　　“青丝，那天晚上我相公很惨啊？我只是听说，没有看到那个画面。”
　　吴青丝拿着一个鸡腿含糊道。
　　“不是很惨，是特别特别惨，你肯定看不到啊，冯伦的摄像机被他开枪给崩了，当时你是不知道啊！韩谦出现在二楼的趴在栏杆俯揽我们的时候，那种感觉，啊！天神下凡一样啊，他是红色的！手里拿着一把手枪，脚下踩的就是蛤蟆。”
　　蔡青湖点了一下吴青丝的脑袋，随后小声道。
　　“我从来没见过韩谦打架，好像只有燕青青见过一次。”
　　这时顾言小声道。
　　“韩少为什么不找几个保镖啊。”
　　这句话就像是火柴点燃了黑暗一样，蔡青湖面色狐疑的看了一眼韩谦，这时候一道生冷的声音在蔡青湖的身边传出。
　　“保镖？遇到麻烦他会让保镖先走，别人不知道韩谦什么性格，蔡花瓶你也不知道？”
　　蔡青湖转过头看着一身黑色长裙的燕青青，她皱眉开口。
　　“你怎么过来了？”
　　话音落另一边又传出一道声音。
　　“我们俩担心你会把韩谦饿死。”
　　温暖出现在了另一边，蔡青湖无力的叹了口气，小声嘀咕两个电灯泡，温暖哈哈大笑，韩谦发现了这边的事情，站起身走了过来，拍了一下温暖的脑袋，温暖转身抓着韩谦的耳朵，韩谦连忙道。
　　“人多，人多！给个面子。”
　　温暖皱着小鼻子冷哼一声，韩谦被带走了，坐在燕青青的副驾，韩谦无力的问又要作什么妖，燕青青对着韩谦的胳膊就是两巴掌，挨了揍的韩谦老老实实。
　　燕青青把韩谦送去杨岚家里了，随后告诉韩谦杨佳出去约会了，她们要找杨岚去逛街，所以！
　　不用继续往下说了，韩谦知道他的任务是什么了，四个女人出去逛街买买买了，韩谦沙发上哄着小北北，结果小北北精神的不得了，韩谦睡着了。
　　第二天早上韩谦看着背上书包站在身前的小北北，他眼神迷茫的挠了挠头，随后看着站在不远处的杨家两姐妹，韩谦尴尬道。
　　“内个，睡着了。”
　　小杨佳掩嘴看着韩谦笑道。
　　“谦儿哥，你这一觉睡到天亮的工夫真厉害，什么时候教教我，人家失眠好久了。”
　　“你去工地抡一天大锤，绝对不失眠，杨姐你等我一下，我洗过脸和你一起去公司。”
　　韩谦起身去了卫生间。
　　抵达了公司，韩谦感觉这一晚上睡的腰酸背疼，韩谦和大家伙儿打了个招呼，对于韩谦这种三天打鱼，两天晒网的上班方式已经习惯了，韩谦找到了衙门口景区的方案，越看越困，索性不看了。
　　十点钟，荣耀的健身房，韩谦和高履行打着羽毛球，整个健身房里面就他们两个人，韩谦挥舞着球拍，大声道。
　　“古楼那边怎么样了？”
　　高履行摔回羽毛球，回道。
　　“找理由拖延时间，似乎是资金出现了问题，古楼在逼迫他们在公司内部的账上拿钱，一点五亿，呵呵！哪有那么容易拿啊！”
　　韩谦哈哈笑道。
　　“公司拿钱？那边已经有人盯着他们了，现在他们在公司里面一分钱都拿不出来，研究一下，咱们买点畅享的股份玩玩，闲着也是闲着，不恶心他们我总感觉咱们太善良了，告诉古楼，再不还钱就拿股份抵债。”
　　高履行呲牙笑道。
　　“那感情好，一百五买的股份九十抵债，你的一手玩的高啊！你是怎么算到他们会没钱买温暖的股份呢？”
　　“因为我老丈人和他熟悉，你想想，如果他富有的话会找冯伦做那些事情么？他这辈子都拿不到权，岁数大了对女人是有想法没行动了，也就剩下钱了呗，哪个富人铤而走险的赚钱？多分析分析就知道了，来来来，打球！最近被孙雅掏空了？”
　　两人在健身房里挥洒着汗水，而林家则是陷入了经济危机中，韩谦的计划一点一点的渗透，在牛国栋没死的时候让林家拿钱，以为有牛国栋在撑腰，并且作为地主集团，他们不怕打关系，可他们万万想不到牛国栋会死！
　　不仅如此，李大海突然出现让林纵横被掣肘了，就算他是绝对控股人，做出的一些决定也要让股东们知道，李大海会不会是韩谦的人，与韩谦接触这么久，林纵横真的有点担心。
　　这个韩谦的计划总是会在无形中出现，他就像一条毒蛇一样。
　　此时的林纵横手里拿着手机，纠结了许久拨通了洛神的号码，过了十几秒，电话被接通。
　　“喂，你好！”
　　洛神的声音很清脆，林纵横迟疑了片刻，开口道。
　　“小神，你最近还……”
　　嘟！
　　话没说完，电话直接被挂了，林纵横脸色难看，再次拨通的时候瞬间被挂断，林纵横不信邪，第三次拨通的时候电话被拉黑了，林纵横气得双手在颤抖。
　　他不气洛神会挂断他的电话，他气得的是韩谦和柳笙歌这两个没有信誉，说好一起针对洛家，一个突然退出，一个破坏了他的计划，林纵横越想与烦躁，迫不得已他用拨通了一个人的电话。
　　这一次电话没有接通，过了一会电话拨了回来，林纵横接通电话低吼道。
　　“张胜利你在哪呢？我让你现在回滨海帮我……”
　　“林少不要急嘛，张胜利现在似乎是回不去了，如果林少想我了，我倒是可以回去，毕竟林少作为一把椅子，坐着还是蛮舒服的啊。”
　　林纵横是把椅子？
　　当听到这个声音的时候林纵横还在好奇，但是说出了这件事情后，林纵横知道对方是谁了，咬牙低吼道。
　　“冯伦！你这个言而无信的家伙把张胜利怎么了？”
　　冯伦呵呵笑道。
　　“都是男人，我还能把他如何？这会给他洗脑呢，林少您还是别找张胜利了，韩谦已经对你们林家出手很久了，难道您就一点都没有察觉？您的心是真大啊！当然，如果林少您能杀了韩谦，我可以把给韩谦的一切都给您，毕竟我需要一个人在滨海做我的代言人，至于张胜利，这个人你就不要想了。”
　　电话被挂断，林纵横整个人都不好了，洛神那边已经没有希望拿到钱了，张胜利被冯伦抓住了，韩谦已经出手了？杨健烽的事儿？
　　林纵横撇了撇嘴，鄙夷呢喃。
　　“泥腿子，土狗而已。”
第八百六十六章 你说的地头蛇是我吧
　　欠债还钱，天经地义，而且有借款人的签字，指纹以及畅享集团董事长的印章，条款里也写的清清楚楚，现在古楼要讨债，林家要还债，整个正月，李大海每天都会去公司，除了公司内部的账目，他已经把畅享了解的差不多了。
　　他想走，想离开滨海，也想反抗去对付韩谦，但是他知道这些都是疲劳的，手中的这些股份他随时都可以拿走，没有股份的李大海也没有资格和林家结盟。
　　学聪明点儿就是按照韩谦说的去做，李大海不是没想过报警，可八区那些老油条和警察玩了半辈子，差不多比对方媳妇都了解对方。
　　虽然李东升不争气，可毕竟是亲儿子啊，李大海想过，如果他有俩儿子，他这次可能都不会来滨海了。
　　林孟德找到了李大海，坐在公司里的会议室，林孟德轻声笑道。
　　“大海回来也有一段时间了吧，怎么没见咱家侄子呢？”
　　李大海轻声笑道。
　　“东升在滨海受了点委屈，这孩子性格冲动，我担心会闹出什么乱子来就送出国去了，当初灰溜溜的走了，这会回来也想找个场子。”
　　林孟德哈哈大笑。
　　“哈哈，李老弟怎么还像个孩子一样，都多大岁数的人了，找什么场子啊。”
　　李大海淡淡笑道。
　　“我还不到五十岁，时间还多，就算我没办法动他，但是看别人让他韩谦垮台，我也是很愿意看到的，如果林董愿意，请让我做一个看客。”
　　林孟德轻轻点头，笑脸渐渐消失，开口道。
　　“大海你来公司这么久了，你也发现了一些问题对吧？公司一直在停滞不前，我手中有几个计划，你作为股东，咱们一起看看如何？”
　　李大海认真回道。
　　“我许久没有掺和公司的事情了。”
　　说到此顿了顿，林孟德的脸上浮现出了喜色，开口笑道。
　　“既然大海你很久没有插手公司的事情，那么···”
　　“那么咱们一定要好好商量一下，最近我也缺钱。”
　　此话让林孟德错愕，他以为李大海会识趣的不来插手这几个策划，结果他突然说了这么一句话，林孟德嘴上一阵说好，等离开会议室的时候脸色阴沉，难怪当初韩谦会把你踹出滨海，等我解决了韩谦，下一个就是你李大海。
　　什么玩意。
　　看见你就恶心。
　　李大海坐在会议室里悠然自得，丝毫不理会林孟德的脸色，过了大概二十分钟，李大海发了一条短信给韩谦，没过多久，回信来了。
　　【他可以离开地下室在院子里自由活动。】
　　李大海长舒了一口气，如果不是为了儿子，谁来滨海受这个冤枉气？而且还有一点，作为荣耀的前股东，他对林孟德也没有任何好感。
　　这个家伙在滨海霸占商场近四十年了，林家也该垮台了。
　　林家的确很麻烦，林纵横已经开始和银行接触了，可惜韩谦已经拜托程锦去市里的几家银行打招呼了，虽然说不能命令他们做事，但是说给个面子还是可以的，不仅如此，蔡青湖已经把她一半的继续转来了滨海，数目巨大的金额存入这些银行，目的也只有一个。
　　我给你们冲业绩，但是你们也要让我过的舒坦一点。
　　都是人精，什么意思大家都懂，而且还有荣耀和畅荣，顺城等集团在这里面搅局，林家想在滨海银行拿钱不太容易，而且韩谦根本不担心他们拿钱，因为来不及了。
　　古楼再一次电话约林纵横见面，地点约在了八区的公司，林纵横赴约而至，走进办公室时恰好古楼在办公室的休息是走了出来，林纵横皱眉道。
　　“你们这也不缺钱，怎么把公司落在八区这种地方了？”
　　古楼接了一杯咖啡放在林纵横的面前，轻笑道。
　　“进入一个新城市不拜关公不拜佛，先拜当地地头蛇，这是我们公司的规矩，涂老大作为滨海的地头蛇，我们的公司想要正常运营和他们必须要搞好关系。”
　　林纵横冷笑一声。
　　“涂骁？他算个什么东西，以后的保护费你不用在给他了，我们畅享来保你们就是了。”
　　古楼笑道。
　　“多谢林少抬爱了，我们没有交涂老大保护费，只是在这个办公楼的租金上增加了一点安保费用而已。”
　　话落，苦笑浮现于脸，古楼叹了口气，低声道。
　　“林少，一点五亿的债务摆在这里，我一个小地区经理扛不住上面的压力，当初您说两个月，可两月后过年了，我打了申请给您延期，可现在您有拖延了半个多月，我现在也很难做啊。”
　　林纵横端起咖啡淡淡道。
　　“怕我不还钱？”
　　话出，古楼的心里已经开始咒骂林纵横，他妈的这个时候还装什么大尾巴狼？你要还钱了我还废什么口舌？可这些话只能在心里想想，不能说出来。
　　古楼深吸了一口气，低声道。
　　“林少的实力我了解，畅享集团作为滨海最大的企业，我怎么能怀疑林少的实力呢？所以我和林少提过，您哪怕今天还了钱，明天我在把钱给您都可以，我也是一个打工的，林少还是不要为难我的好。”
　　林纵横放下咖啡，皱眉道。
　　“古楼，你要想好了，滨海最大的不是涂骁，也不是荣耀，你想要撕破脸？”
　　“难道林少不想还钱了？那也可以，咱们以畅享的股份抵押，合同里写的清清楚楚，我让人计算过，林少您在我这边拿了两次钱，抵股份百分之二十，咱们的债务两清。”
　　此话一出，林纵横猛然起身，怒道。
　　“百分之二十？姓古的你说梦话呢？畅享百分之二十的股份只值三亿？”
　　古楼面不改色，在抽屉里拿出一份文件放在桌上，轻声道。
　　“这是我找专业人士对畅享的分析，近半年来畅享一直处于亏损状态，唯一盈利的两家生意分别是天鹅湖酒店和戎装国度，戎装国度的商场楼并不是畅享所有，并不值钱，而且天鹅湖似乎是独立企业，并不会听从畅享集团的安排，所以！林少是想还钱还是用股份抵押？”
　　“如果我都不给你呢？”
　　林纵横学着韩谦眯起了眼睛，可惜没多大杀伤力，古楼摇头笑道。。
　　“呵，林少您别开玩笑了，我们的利息是在法律的保护之内，难道说林少您真想闹到法院去？这对咱们的影响都很不好。”
　　林纵横嗤笑道。
　　“法院？哈哈，古楼啊古楼，滨海最大的地头蛇是涂骁？你的脑子有病吧，我来告诉你滨海最大的地头蛇是谁，他是···”
　　“滨海最大的地头蛇？那应该是我韩谦吧？”
　　办公室中休息室的门被打开，韩谦叼着烟倚靠在门框，满脸笑意的看着林纵横。
　　见到这一幕林纵横愣住了，随后在看古楼，他的天空崩塌了！
第八百六十六章 不得不动
　　“纵横兄，你说这滨海最大的地头蛇是谁？涂骁不算，纵横兄你也不算，那也就剩下我韩谦了吧？虽然我不太喜欢这个绰号，但总比疯狗要好听一些呢。”
　　韩谦满脸笑意的看着林纵横，这时候古楼站起身，走到韩谦面前躬身施礼。
　　“老板。”
　　韩谦轻轻点了点头，林纵横的脸色已经变成了猪肝色，咬着后槽牙，眼神猩红的瞪着韩谦，怒吼道。
　　“韩谦？你装什么孙子？你有三亿？你他妈的不怕风大闪了你的舌头？”
　　三亿？
　　韩谦扣了扣耳朵，皱眉道。
　　“你喊什么玩意？我没有三亿啊，但是我家娘子有钱啊，我兄弟刘光明有钱啊，滨县最大的泳装厂孙明月拿到了一点衙门口儿的好处，主动给我送来七千万，你说咋办？这钱不要还不好意思，你说气人不？哎，挖了这么大一个坑等着你跳，结果没想到竟然是唐威帮我大忙啊！”
　　林纵横冷眼看着韩谦，他内心不断告诉自己不能紧张，不要着了他的道，千万不能激动，可怎么能不愤怒，林纵横深吸了一口气调整心态，随即冷笑道。
　　“然后呢？韩谦你能怎么样？把我留在这儿？”
　　韩谦淡淡道。
　　“我开始还真没准备这么快动你，但是你说你是滨海最大的地头蛇我就有些忍不住了，吹牛逼没有你这么吹的，黑白通吃你都做不到，你装什么逼啊？准备准备还钱吧，股份还是现金，我给你一天时间，不到账咱们就法院见。”
　　林纵横嗤笑一声。
　　“好啊！咱们法院见，韩谦啊！你要能拿到这笔钱，我林字反过来写。”
　　韩谦皱眉问道。
　　“你反过来写就不姓林了？”
　　林纵横不在理会韩谦，转身就走，古楼上前想要阻拦被韩谦按住了肩膀，淡淡道。
　　“干嘛？咱们是合法公司，你可不能动粗啊！现在你准备二十万现金去送给唐威，至于如何能送，怎么送？以什么目的送你还用我说么？”
　　古楼点头一路小跑离开了办公室，韩谦坐在古楼的位置拿出手机打给洛神，轻声道。
　　“你可能要来滨海一趟了。”
　　洛神嗯了一声，随后韩谦的电话打给了柳笙歌。
　　“现在柳洛两家强势联合，你欠我一个人情吧？”
　　“放。”
　　“回滨海来，还真把京城当家了？”
　　“明天回，你出手的速度有些快，我没预料到。”
　　“意外，冲动了没忍住，但也不算太早，临时改变一下计划就可以了，你他妈放我鸽子我把你剩下的两条腿打断。”
　　柳笙歌直接挂断电话，对韩谦的威胁完全不放在心上。
　　打了两个电话后，韩谦叼着烟抬起头看着天花板发呆，过了大约半分钟，烟灰掉脖子上了，烫的这家伙哇哇大叫。
　　此时林纵横的电话已经打给了他老爹，这个家伙没别的能耐，就给林孟德打电话打的快，得到消息后立马像老爹汇报，韩谦和柳笙歌两个人是发生什么事情都不会和老爹商量的，但是林纵横不行，没了爹就好像活不了似的。
　　听了儿子的讲述，林孟德的压低声音低沉道。
　　“韩谦？既然是韩谦就不用担心了，让他去法院闹，欠钱咱们承认，可一旦到了法院之后会调解，等各种程序能拖个一年半载，这个时间足够了，现在不论韩谦怎么挑衅，你不搭理他就行了，听话。”
　　“我知道了爸，但是我感觉现在好恶心，韩谦他……”
　　“恶心什么？他花钱给咱们解决麻烦还不好？就当做什么事情都没发生就好了。”
　　“我知道了爸。”
　　林纵横没有回公司，而是打电话给了一个女人，让她洗干净等他过去。
　　得到了父亲的回答，林纵横心里大石头也落地了，韩谦他在厉害有什么用？姜不还是老的辣？可惜韩谦压根就没准备给他们时间。
　　林纵横在挥洒汗水，韩谦则是坐在畅荣的垂钓园看着魏天成钓鱼，妙妙陪在魏天成的身边，打了电话就杀来滨海的洛神蹲在韩谦的身边把一条条钓上来的鱼扔回湖里，韩谦对于洛神的举动选择了无视，魏天成也没了钓鱼的兴致，但是洛神却是有话说。
　　说春天不应该钓鱼，就例如她从来不吃鱼子一样，韩谦笑道。
　　“你还挺善良。”
　　随后洛神低声道。
　　“我吃毛鸡蛋。”
　　韩谦差点把这女人扔到湖里面去，四人出了垂钓园，魏天成开口道。
　　“韩少，用我露个面？”
　　韩谦打开副驾驶的车门，撇嘴道。
　　“你露面就得进去，找个小弟顶罪吧，怎么做能让咱们的损失最小，却不影响收拾他们就怎么做，我先走了。”
　　上了车，韩谦看了一眼开车的洛神，轻声道。
　　“你不用这么急着过来的。”
　　洛神阴沉这一张脸低沉回道。
　　“他要杀我！他是要杀我啊！我能不急？只要林纵横能受到惩罚，我做什么我都愿意，我要看到他失去一样的落魄样子！你的车还没修好？我回家，你开我的车走吧。”
　　洛神这女人似乎是强硬惯了，也可能是完全把韩谦当做了男朋友，开车回了滨海的房子，那个外国妞站在车边对着韩谦做了一个抹脖子的动作，韩谦撇嘴怒道。
　　“我他妈强奸你的时候你一定在下面。”
　　话落起身车子就跑，气得外国妞拿起石头砸他，车子消失在了路口，外国妞妮儿皱眉问洛神怎么就喜欢上了这个流氓，洛神歪头想了想，轻声道。
　　“还没上，不知道会不会喜欢，但是现在挺喜欢的吧。”
　　外国妞满脑子问号，洛神再道。
　　“华夏语言博大精深，你多学学。”
　　“勃大？”
　　“嗯？滚！”
　　外国妞妮儿嘿嘿一笑，跟着洛神进了小区，此时的韩谦已经开车抵达了看守所，他要见丁鹏！
　　韩谦很忙，忙的恨不得弄出一个分身来，他站在看守所的门口怒吼一声。
　　“卡……卡……卡……”
　　我忘记了火影忍者中主角那句台词是什么了，叹了口气，低头走进了看守所，丁鹏的状态很萎靡，见到韩谦的时候也没有表现得如何的愤怒，韩谦开门见山。
　　“给我做事？”
　　丁鹏摇了摇头，韩谦耸了耸肩，淡淡道。
　　“你在里面关一辈子吧。”
　　话落起身就走，丝毫不拖泥带水。
　　出门时告诉狱警。
　　“好好照顾一下。”
第八百六十七章 BOSS
　　给了林纵横一天的时间，农历二月初三，林纵横那边没有任何动作，韩谦无奈的笑了笑，对于林家他已经拖了很久了，在不动手都有些说不过去了。
　　坐在沙发上拿出手机不断的拨打着电话，十几个电话拨出用了半个多小时的时间，温暖趴在楼梯转角疑惑的看着韩谦。
　　“你大早上的忙什么呢？”
　　韩谦站起身走上楼梯，捧着温暖的脸蛋亲了一下。
　　“乖，早饭自己吃，我有事儿先走了。”
　　话落韩谦拿起衣服就走，等电梯的时候温暖出来了，塞给韩谦一个已经剥了壳的煮鸡蛋，韩谦把鸡蛋塞进嘴里，急匆匆的走进电梯，徐洪昌这个家伙把车开到单元门门口这让韩谦意外的很，没想太多，徐洪昌开门，韩谦上车。
　　车上，韩谦再次拿出手机，拨通了蔡青湖的号码。
　　“今天法院和市局会收到很多报案和起诉，你盯着点，别让人把这些案子都给驳回或是毁了。”
　　“好的相公。”
　　韩谦挂断电话联系了叶芝。
　　“用我说？”
　　此时的叶芝坐在床上，腿上放着毕竟本，一个本子放在键盘上，右手拿着笔，左右看着平板，轻声回道。
　　“开车撞我的人已经变成了精神病，我从他们的银行卡流水中找到了几笔数额不太正常的转账记录，不是他们的，而是他们妻子或是父母的银行卡，我现在在追查转账的人是谁，两个小时候给你答复，股份债务的合同以及起诉书我也准备好了，如果卖掉魏天成，对咱们有很大的帮助。”
　　“卖不了，我一会让人过去拿，然后你去医院检查一下腿。”
　　“知道了。”
　　两个电话结束，韩谦长叹了一口气，没过多久，韩谦出现在了市局的办公室，李金海单手托腮的看着韩谦，他的面前拜访了二十多里面高的报案文件。
　　“小谦啊，你这是给我增加工作量来了？”
　　韩谦苦笑摇头，李金海坐直身子整理桌上的文件挨个介绍。
　　“洛神报案，林孟德雇佣勾大炮以及两个杀手在野斋阁晚会那个晚上去刺杀她。”
　　韩谦点头，李金海再道。
　　“涂骁报案，说他妻子的死和林孟德有关系。”
　　“叶芝报案，说在她出的车祸不是意外，是林家有人在指使，她手中的证据会在不久后送过来。”
　　“钱婉报案，有人假扮京城人对她和苏亮施暴。”
　　“李大海报案，林孟德与林纵横父子挪用公司公款。”
　　“柳笙歌报案，他已经拿到了录音证据，他的车祸是林家人指使的。”
　　“钱家那姓钟的管家报案，说当年钱欢的死和林家有关系。”
　　李金海说一个名字就拿起一个文件，等说完了，桌上的文件也换了一个顺序，他抬起头看着韩谦再道。
　　“你报案不？”
　　“报啊！我和温暖刚离婚后，七月份的时候林纵横花四十万买我的腿，雇佣的人是关军彪，关军彪和我说了这件事情，现在四十万还在他的手里，银行卡的记录还在。”
　　韩谦咧嘴笑的很开心，李金海深吸了一口气，再道。
　　“继续说，畅所欲言的说。”
　　韩谦走上前拿起李金海的水杯喝了一口，开口道。
　　“买我腿只是其一，第二！林家父子欠了我三个亿不还钱，态度强硬，第三！冯伦和我说过，他的所有启动资金都是林孟德给的，并且丁鹏，张胜利以及那两个骑摩托车杀我的人都是来自林孟德和牛国栋之手，第四！林纵横曾找过我和柳笙歌商量如何杀掉洛神，当时不知真假没敢报警，柳笙歌明哲保身，也导致了我和洛神差点被勾大炮杀掉的悲剧，第五！魏天成在他的小弟侯从的遗物中找到了一些证据，勾大炮是林家人保出来的，这些够么？”
　　李金海无奈的笑了笑。
　　“你啊！我的外甥女婿哦，你这一口气拿出这么多事情来还得让我消化消化，我们这边会立案调查，你放心就好，欠钱的事情我们市局不收这个案子，你去法院直接起诉他们就好，你和我说实话，林纵横有没有想要伤害过我宝贝外甥女儿。”
　　“张胜利可能就是冲着温暖去的，但是被我家老爷子发现了。”
　　“能拿到证据？”
　　“不能，张胜利好像被冯伦抓到了，冯伦和我说过，林孟德为了钱，为了整个滨海的利润，牛国栋想让滨海的衙门口都成为他一样的人，对百姓犹如己出，对商人严厉打击，枪是林孟德买的，冯志达送的，这是我知道的全部，你可以去询问蛤蟆，他也知道一些内幕。”
　　李金海站起身走到韩谦身边搂住这个刁民的脖子，狞笑道。
　　“谦儿啊，张刚可和二舅说什么都不知道啊。”
　　“那是我不让他说啊。”
　　话出，脖子被勒紧，李金海怒道。
　　“小兔崽子你挺会玩啊，你是为了搬到林家把整个滨海都算计进去了！你告诉我林孟德怎么欠了你三个亿！”
　　“二舅，疼疼疼疼，林孟德买了温暖的股份啊！然后我把魏天成给撵走了，林孟德原本想在龙回首的景区把钱赚回来，当时我联系了赵汉卿，我让大舅给赵汉卿他爹帮忙，提前一步坐在师长的位置，赵家帮我研究一下牛国栋和林孟德，然后找一个人去林家做……哎呀，我和你说这么多你也听不懂啊！”
　　李金海放开韩谦，搂着其肩膀低声道。
　　“小谦，这个事儿温暖知道？”
　　韩谦摇头。
　　“她像个豆腐似的，没敢告诉她，我不想让温暖知道这些阴暗的事情，她只需要快快乐乐的吃喝玩乐，做一个滨海最亮丽的小凤凰就好，剩下的事情我在背后给她清理干净就好，你什么时候能立案开始调查？我怕人跑了。”
　　李金海皱眉道。
　　“跑了你怕啥？那么大的公司在这儿呢，你现在去找蔡青湖，让她帮你备案，林孟德牵扯的事情比较多。”
　　“你抓人的时候告诉我，我去看热闹。”
　　韩谦笑嘻嘻的走了，出门的时候遇到了苏亮，他把叶芝那边准备的证据送了过来，两人打过招呼后，韩谦出门去找蔡青湖，两人蹲在法院门口啃着面包，没过多久，四人组和涂骁来了，韩谦开口道。
　　“魏副总，刘哥你们俩去法院，罗善德你带着思琯去见李大海，让他出证据，做证人，涂老大你现在去找魏天成，你们去市局找李金海聊以前的事情，咱们国家没有过期案件不追究的道理，让你的人开始收集证据，他妈的，欠我钱不还？古楼你先在去畅享，告诉林孟德，百分之四十股份给还是不给，不给你什么都不用说，找律师，准备打官司！”
　　四人组对着韩谦齐声道。
　　“遵命，BOSS。”
第八百六十八章 轻于鸿毛
　　唐威看着眼前的二十万和一张借据，他的脸上已经笑出了花，从过年开始他不断的从古楼的手中借钱，小的几千，大到几万，十几万，这些钱他用来挥霍，买车，买表，勾搭女人。
　　在加上林家给予的好处，唐威的生活有了质的跳跃，换女人的速度犹如换衣服一般，可他的脑海里全部都是杨岚的身影，几年没见这个女人变得越发诱人了，唐威对杨岚和小北北没有任何感情，他对杨岚只有情欲。
　　看着桌上的二十万，唐威笑着拿出手机拨通了杨岚的电话，杨岚对陌生的号码没有防备，接通电话后，唐威直接开口。
　　“陪我一晚，我给你二十万。”
　　“有病！”
　　杨岚干脆的挂断了电话，小声嘀咕着是哪个精神病，随后拉黑了号码，唐威可能都知道，杨岚连打电话的是谁都不知道，唐威看着被挂断的手机，撇了撇嘴，随后开始寻找外围嫩模，二十万足够他挥霍几天了，他根本不担心钱会花完，没了钱在去找古楼借，或是去找林纵横要，他可是帮了林家的大忙的。
　　选了一个三千一晚的大学生，唐威起身去洗澡准备出门了，脱下衣服走进浴室，吹着口哨准备享受一个刺激的夜晚，唐威在纠结着要不要在找一个，最好像杨岚和杨佳这种姐妹最刺激了。
　　既然想了就要去做，唐威裹着浴巾走出浴室的时候他愣住了，林纵横不知道怎么进来的，他的身后跟着两个白人保镖，唐威也只是微微一愣，随后笑道。
　　“林少来怎么没说一声，我去楼下接您。”
　　林纵横冷笑道。
　　“可不敢劳烦唐先生大驾，古楼今天来过？不错啊，二十万的现金和七十万的借款结清，唐威啊唐威，你的生活过的很滋润啊。”
　　唐威笑道。
　　“一切托林少的庇护。”
　　“别！我林纵横可护不住你啊。”
　　说话间林纵横站起身，瞄了一眼唐威又看了一眼桌上的钱，他深吸了一口气，冷声道。
　　“唐威！我以为你背叛了柳笙歌是你的最后一次了，我天真的以为我对你好，你就会忠心我，是我太单纯了，我万万没想到啊唐威，你竟然会和韩谦一起给我挖坑，你挺会玩啊。”
　　唐威错愕的看着林纵横，随后笑道。
　　“林少您别开玩笑了，我和韩谦之间的恩怨很深，他把我打住院不是一次了，我怎么会和他一起坑您呢？”
　　“呵呵，你当我是傻逼？”
　　话落林纵横转身就走，唐威想要追上前解释的时候两个白人挡在了他面前，唐威脸色瞬变，对着林纵横大声喊道。
　　“林少，我真的没有算计过您，林少您要相信我。”
　　可惜迎接唐威的是一把漆黑的手枪和一颗子弹。
　　唐威搅入这个漩涡中就已经注定了他的结局，如果说他老老实实的跟着柳笙歌，或许能活下来，但是他选择了背叛，今天林纵横不杀他，等林纵横垮台后，柳笙歌和韩谦都不会放过唐威。
　　他在出狱之后就不应该卷入这场争斗中，他太弱了，在这个漩涡中的任何一个人想要碾死他都太容易了。
　　可怜么？
　　可怜，他还年轻。
　　惋惜么？
　　不惋惜，一切都是自己选的，自己作的。
　　他的死就好像死了一只野狗一样，没有人知道，也没人去关心他的死活，这个世界的人不能隐身，但一个人被所有人忽略，那么他的存在不会被人关注。
　　唐威就是这样。
　　或许有个人能记得。
　　他的死没有影响任何人，也算是在某人的意料之中，此时的某人坐在荣耀那间一年都不会被打开几次的办公室里面，坐在柔软的老板椅，双脚搭在桌上。
　　韩谦眯着眼晒着太阳，淡淡道。
　　“我估计林纵横要动唐威了，也算是给咱们俩解决了一个麻烦，唐威这个家伙不咬人，恶心人。”
　　柳笙歌站在落地窗前看着远方，淡淡道。
　　“他咬杨岚，唐威这个人脑袋很灵活，但是情商太低，有些刚愎自用，当初我把他留在身边就是为了恶心你，让你分心的。可惜，他自己往火坑里面跳。”
　　韩谦闭着眼撇了撇嘴。
　　“火坑？谁是火坑？林纵横？你别夸自己了，唐威留在你身边可能会死的更惨，最起码林纵横身边没有嫣然这样的怪物，等解决了林家之后是咱们俩画道道，还是等我解决了所有麻烦，你放心！我会给你留一条命的。”
　　柳笙歌转头斜视韩谦，皱眉道。
　　“你生病了？”
　　“身体倍儿棒。”
　　“我他妈是病人，你坐着很舒服？滚蛋。”
　　韩谦站起身尴尬的挠了挠头，随后离开了柳笙歌的办公室，回综合部钻进杨岚的办公室，木质沙发躺着不是那么的舒服，可韩谦不在乎，明明已经春天了，可这天儿一点升温的意思都没有，杨岚把抱枕扔给韩谦，轻声道。
　　“昨晚又没休息好？哎！美色虽好，但要节制。”
　　“哎？杨姐你说啥呢？我就是在你这儿躺一会，自从在京城回来，我这就一天都没好好休息过啊，还美色，我现在是……哎。”
　　看着韩谦委屈的样子，杨岚忍不住笑道。
　　“我看你一直也不闲着，和姐说说，你都忙啥事儿呢，我看最近小亮也没来公司，你们俩又在密谋什么呢？”
　　韩谦叹了口气。
　　“我还真不能告诉你，反正密谋了点正经事儿，杨姐我睡一会，下班的时候你喊我。”
　　“去去去去，回家睡觉去。”
　　杨岚把韩谦推出了办公室，一是想让韩谦好好休息一下，二是怕不好的影响，毕竟韩谦的名声已经差到了极点，韩谦回了老头儿这边，钻进西屋蒙着被子就睡，老头儿和谦儿妈一头雾水，这是怎么了？
　　谦儿妈打电话给儿媳妇，柔声问道。
　　“小暖，你和韩谦吵架啦？”
　　温暖满头雾水的回道。
　　“没啊！最近他很忙，怎么了妈妈？他和你说什么了？”
　　谦儿妈松了口气，轻声道。
　　“没，他这会在西屋睡觉呢，我以为你们俩吵架了呢，小暖晚上回家来吃饭吧。”
　　“嗯，好的妈妈，韩谦那边您放心就好了，除了我以外，那几个脑残花痴是不舍得和他们的谦哥哥的吵架的，妈妈我这就准备下班回家了。”
　　挂了电话没多久，温暖开车回来了，对着谦儿妈嘿嘿一笑，随后推开门钻进西屋，趴在韩谦的身边捏着他的鼻子，韩谦睁开眼瞪了温暖一眼，可姑娘继续顽皮，韩谦伸出手搂过温暖，把姑娘搂在怀里继续睡觉。
　　凌晨一点，韩谦被手机铃声吵醒，先给温暖盖了被子，随后才接了电话。
　　“相公！唐威死了。”
　　韩谦微微一愣，没有多少惊讶，沉默了许久，他开口了。
　　“我现在过去找你，在现场？”
　　“嗯，古楼也在这里。”
　　韩谦蹑手蹑脚的下床出了门，刚走到院子的时候，老头儿披着棉袄出来了，低声问道。
　　“急事儿？这么晚了我陪你一起过去。”
　　韩谦摇了摇头。
　　“你过去了，温暖和我妈咋办？你在家吧，我让徐洪昌过来接我。”
　　自从有了徐洪昌，韩谦才知道什么叫做方便，上了车徐洪昌把烟递给韩谦，韩谦洗了一口烟，沉声道。
　　“唐威死了，在我预料之中，你送我去现场，然后你别上楼，去附近看看行车记录仪或是监控，能不能找到什么线索，找到后不要声张。”
　　“好的少爷。”
　　韩谦被送到了现场，但是他被拦在了外面，没过多久，蔡青湖跑下来接韩谦上楼了，李金海也在现场，韩谦询问了一圈，随后将目光落在了一个陌生男人的身上，沉默了许久对他竖起了大拇指。
　　发现唐威死亡完全是一个意外，这个男人和别人家媳妇偷情，半夜遇到人家老公回来，寻思在三楼窗外逃走，然后在月光的影射下他看到了桌上的现金，仔细看了一眼后发现了躺在地上赤身裸体的唐威，他下楼后穿上衣服后拨通了报警电话。
　　当然这个事情只有李金海等人知道，还没有去告诉那对儿‘甜蜜恩爱’的夫妻。
　　众人下楼，韩谦轻声道。
　　“古楼应该是清白的。”
　　李金海点了点头。
　　“从唐威的手机通话时间对比古楼出现在监控下的画面来看，他的确没有作案时间，但是桌上的钱和字据都和古楼有关系，人我要先带回局里，韩谦我问你，你有没有算到唐威会死。”
　　“嗯……我不知道应该怎么说，正常调查就好，和我没有任何关系。”
　　天亮，古楼被放了，李金海坐在市局门口的台阶上对着蔡青湖淡淡道。
　　“你也听到了，唐威帮助古楼谈成了一笔生意，古楼去送酬谢以及划清债务，这就不存在仇杀，唐威也不会迫于压力自杀，古楼说唐威是给林纵横做事的，介绍林纵横找古楼借钱，可那时候林家不知道古楼背后的老板是韩谦，今天韩谦来报案，说林纵横不还钱，你觉得呢？”
　　蔡青湖叹了口气，低声道。
　　“不用觉得，我可以肯定！但是我们没有证据，就算现场有林纵横的指纹，头发，但是这些都没办法指认他是凶手，因为他们之间一直有合作和联系，并且你也看到了，唐威的家里很乱，唯一可以确认的不是抢劫杀人，慢慢来！别着急，先处理其他关于林家的案子吧，你抓人，我检查。”
第八百六十九章 强迫抓人
　　上班的时间，韩谦已经坐在了杨岚的办公室，今天杨岚很意外的穿了一套重复的衣服，韩谦很意外，杨岚也很意外，她轻声道。
　　“你今天怎么这么早？吃早……”
　　“唐威昨晚被人杀了。”
　　“我去给你买早餐。”
　　杨岚转身就走，韩谦没有在开口，坐在办公室里静静的等着，没过多久，杨岚回来了，手里拿着两个包子，递给韩谦一样，自己吃了一个，韩谦没有胃口，轻声再道。
　　“事情发生的很意外，我昨晚收到的消息，我想……”
　　“不要说了，我和这个人没关系，他死了让我的天空没有了乌云，我突然想到昨天那个骚扰电话，或许是他打给我的，说给我二十万让我陪他一个晚上，呵！反正他也没有父母，没有兄弟姐妹，死了就死了，这样也好！以后北北问我，我可以带着北北去给他烧纸了。”
　　听了杨岚的话，韩谦笑道。
　　“我还担心你会心里不舒服。”
　　杨岚坐在木质沙发上，双手按在牛仔裤的膝盖轻声叹了口气。
　　“哎，这么个大活人说没了就没了，心里会有一种奇怪的感觉，但是说伤心倒是不至于，他给我造成的伤害我要用一辈子去弥补都无法抹平，他让我每天提心吊胆，说一句自私的话，他死了反而让我心里畅快了许多，韩谦！谢谢你。”
　　韩谦起身连忙道。
　　“杨姐你别闹，又不是我杀的人，你别谢我，还是谢那个嫌疑犯吧，没什么事儿我先走一步。”
　　杨岚点了点头，韩谦刚走出综合部正好和燕青青撞了个满怀，燕青青咬牙瞪着韩谦，怒道。
　　“你眼睛丢了？”
　　韩谦拖着燕青青的小蛮腰低声道。
　　“有点困了，昨晚没休息好。”
　　燕青青看了一眼韩谦苍白的脸，无力的叹气道。
　　“我知道，温暖早上给我打电话了，要我盯着你点，你还有什么事儿要忙啊？先睡会？”
　　韩谦抓住燕青青的手腕，看了一眼时间后低声道。
　　“好像不能休息了，我这边还真的很忙，杨佳你扶着点燕总，我先走了啊！”
　　的确要走了，因为李金海要带人去畅享找林纵横聊天了，而韩谦要想办法把林家父子弄去市局，只要进了局子，一切问题都好办了。
　　韩谦联系古楼，喊上了叶芝和徐洪昌，让他们在畅享的门口等着，一定要抢在李金海之前进入畅享见到林纵横！徐洪昌开车去接叶芝，不到二十分钟，几人出现在了畅享的门口，韩谦看了一眼叶芝的腿，轻声道。
　　“能行？”
　　叶芝点了点头，韩谦再次转身看向畅享的正门时，李大海已经在门口等着了，韩谦走上前低声询问了几句，李大海带着他们进了电梯。
　　韩谦走在前面，徐洪昌和叶芝跟在身后，在后面就是古楼和李大海了。
　　已经不是第一次来找林纵横了，推开门走进办公室，林纵横见到韩谦的时候表现的很平淡，当看到李大海的时候，林纵横笑了，对着韩谦拍手鼓掌。
　　“韩疯狗啊韩疯狗，你的每一步都在我意料之外啊！我如何也没想到李大海竟然是你的人，李大海啊！你难道对韩谦一点怨恨都没有么？”
　　李大海冷眼瞄了一下林纵横，淡淡道。
　　“我们之间的怨恨并不影响我们会成为盟友，林少！成年人的世界里没有永远的敌人，利益才是最重要的。”
　　林纵横嗤笑道。
　　“包括韩谦算计让你和你儿子睡同一个女人？李大海啊，我真替你感到悲哀。”
　　话音落，古楼开口笑道。
　　“林少，我想该悲哀的人应该是您，您有违约记录，我放将有权利提前终止合作，邀请贵方归还三亿零六百万的债务，至于我BOSS和李董的事情，您还是别操这份心了。”
　　林纵横嗤笑道。
　　“钱？还钱？不好意思，没钱！有招想去，没招死去，不是要起诉我么？我求求你们快点去。”
　　这家伙一副死猪不怕开水烫的样子把韩谦气笑了，韩谦皱眉看着林纵横笑道。
　　“你是不是认为起诉，审核，调解等乱七八糟的下来需要很长时间，到最后万一弄出来一个分期付款，在拒绝偿还，在调节，给你喘息的机会对吧？”
　　林纵横耸了耸肩，韩谦哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈，林纵横你是傻逼么？既然我给你下了这个圈套，我肯定会有办法把绳子勒紧！你不会天真的认为我真的会按照流程去做事吧？”
　　林纵横淡淡道。
　　“来！让我看看咱们的滨海的小霸王，散财童子，韩疯狗用什么办法把绳子勒紧。”
　　“呵。”
　　对于林纵横的猖狂和自信，韩谦完全没有放在心上，示意叶芝先找个地方坐下，韩谦拿起茶几上是水果丢给徐洪昌，随后坐在叶芝的身边搂过叶小姐的肩膀，淡淡道。
　　“拿出百分之四十的股份，我还能给你一条生路，到时候做个老老实实的纨绔，玩玩小明星，睡睡嫩模的生活多好，你干嘛非要自寻死路呢？林王八，你和我斗了很多次，你哪次赢了？”
　　林纵横撇嘴鄙夷道。
　　“哪次？关军彪的入狱？你那四人组差点分崩离析？叶芝的腿？你爹的伤？韩谦啊！难道这些你疼痛没有落在你的身上，你都当做没发生么？”
　　韩谦撇嘴嗤笑道。
　　“然后呢？我不在滨海的时候你跳的很欢，等我回来之后，你所有的计划都泡汤了，关军彪出狱了，四人组关系更亲近了，不仅如此，我和李大海还成为了盟友，你的保镖死了两个吧？两张底牌，一个被衙门口儿抓了，一个被冯伦抓了，你觉得你赢了？纵横啊！我和你说一句掏心窝子的话，我一直都没有把你当做一个正经的对手，我对你的计划只是随手抛出一个而已，我的敌人有死掉的勾大炮和牛国栋，活着的冯伦和柳笙歌，而你～消遣的玩具罢了，你没发现我看你的眼神一直都是斜视和鄙夷么？”
　　如果论嘴皮子工夫，韩谦没怕过任何人，专业的还是不专业的，甚至说所为的谈判专家他也不会穷词，如果在说扎心，韩谦的每一句话都像是刀子一样。
　　林纵横的脸色难看，韩谦呵呵再道。
　　“滨海四个年轻人，冯伦被人挂在嘴边，京城少爷被人敬畏，钱欢的死被人惋惜，我韩谦则是被人羡慕，嫉妒和宠溺，而你林纵横呢？提起你大家伙儿想到的只有一句话‘林孟德的儿子’，只有这么一句话，你是活在你爹光环庇护下的一个纨绔，难道你真的以为你能跻身滨海四少？别往脸上贴金了啊！”
　　话落韩谦拿出一根烟，李大海走上前点了火，韩谦吸了一口烟眯眼看向林纵横。
　　“冯伦从一个无名之辈成功让所有人记住了他，滨海的某些官员也成为了他的提款机，钱欢被称为滨海的小金龙，和柳笙歌创建了荣耀集团，柳笙歌呢？他经营这柳氏和荣耀，在钱欢死后可以让荣耀在壮大一分，而我韩谦做了他们所有人都没做到的事情，我对着冯伦开了两枪，刺穿了他的右腿，我顶替了钱欢的位置，我让柳笙歌的学生燕青青成为了荣耀的股东，而你！滨海林大少爷，国外高级学府毕业的高材生，你除了给冯伦做了一次椅子，你还做过什么？”
　　“韩谦！”
　　“叫爹干啥？爹能听见。”
　　林纵横的脸色犹如猪肝一样，他最不能接受的就是别人说他不如其他人，说他一事无成，可现在韩谦就是抓着这些事情不放，让他有些难以控制自己。
　　林纵横死死的盯着韩谦，而韩谦则是搂着叶芝看着手机，仿佛林纵横不存在一样。
　　这样的无视让林纵横更加气愤。
　　就在他准备再次怒吼的时候，办公室的门被推开，衙门口儿的警察来了，看着屋子里的人，衙门口儿有些意外，李金海的秘书小宋青咳一声。
　　“林总您好，近日来我们接到举报和报案，您与您父亲与多件案子有关系，我们需要找您了解一下情况。”
　　林纵横皱起眉头，这时候韩谦开口道。
　　“还了解个屁？直接抓人就行了，他们父子俩做了那么多生儿子没屁眼儿的事儿，抓了算了。”
　　林纵横怒道。
　　“韩谦你他妈被我闭嘴。”
　　话出韩谦怒了，起身怒道。
　　“你他妈骂人谁呢？”
　　“我骂你怎么了？你他妈大早上就过来恶心我？”
　　“你欠我钱不还，我还不能过来要债了？警察同志，他欠我钱不还，还开口辱骂我，你们管不管，不管我的话我动手了啊！到时候你们别和我讲什么法律。”
　　话音落，韩谦挽起袖子就要动手，小宋有些为难的沉声道。
　　“韩少，请你不要给我们捣乱。”
　　韩谦转头疑惑道。
　　“捣乱？我要钱就是捣乱？我不捣乱你们帮我要钱？来来来，林纵横你他妈给我过来。”
　　已经被气的失去理智的林纵横拿起桌上的烟灰缸指着韩谦咬牙道。
　　“过来？我他妈怕你不成？”
　　眼看着要打起来了，小宋突然拿出手铐铐在韩谦的手腕，韩谦微微一愣，这时候小宋低吼道。
　　“以寻衅滋事，干扰正常执法，将林少和韩谦全部带上手铐带回局里！”
第八百七十章 亲情大于爱情
　　韩谦的目的就是让市局把林纵横带回来，可这个家伙算是大鱼么？
　　答案自然是不算的，他对韩谦的危险系数并不高，而且目标也是想要摧毁这个家伙，韩谦要的是畅享集团，两人同时被送进两个房间，没过一分钟，韩谦出来了，拿着手机上了楼，一个电话打到省里秦耀祖那边，告诉他冯伦的事情有眉目了，要不要来滨海瞧瞧。
　　没和秦耀祖细说，挂了电话后，韩谦起身伸了个懒腰离开了市局，没过多久，韩谦和蔡青湖出现在了林家别墅中。
　　韩谦瞧着二郎腿叼着一根林家的雪茄，看着坐在对面的林孟德，韩谦呵呵笑道。
　　“林董应该都知道了吧？是不是很意外，明明感觉胜利在望，却是满盘皆输。”
　　林孟德双手拄着拐杖看着韩谦，皱眉道。
　　“韩谦，你这么做有没有想过后果？”
　　“哈哈哈哈。”
　　韩谦忍不住大笑，雪茄随手扔在茶几上，大笑道。
　　“后果？你现在还在和我说后果？我既然敢做，就说明我根本不在乎你口中的后果，你以为我想要钱？你以为我只是想踩着你儿子出名？别幻想了，你去顶罪，林纵横或许还能自由一些，我可以撤销对他所有的控诉和债务，但是！我要你手里的畅享百分之六十的股份，剩下百分之三算是我代替我老丈人给你们林家的施舍！”
　　林孟德呵呵笑道。
　　“你就这么肯定你一定能搬倒我？”
　　韩谦耸了耸肩，笑道。
　　“世界上没有不透风的强，你负责给冯伦提供资金，牛国栋负责打通渠道，的确！我没有充足的证据来证明你和这些事情有关系，但是！你儿子做的事情足够他在监狱里面呆一辈子了，钱再多有什么用呢？”
　　林孟德看着韩谦，迟疑了许久，他轻声道。
　　“韩谦，你今天带着蔡青湖过来我知道你是什么意思，这一次你的布局很周密，我到现在还不知道我们是什么时候走进你的圈套的，这样！念在我年事已高，并且和温孰的关系，你给我一天的时间，明天这个时间，咱们俩找个地方坐下来好好聊聊。”
　　韩谦呵呵一笑。
　　“念在你岁数大了，我给你二十四个小时，在这个时间里，你尽情的去寻找能帮你解围的人，娘子咱们走吧。”
　　离开林家别墅，蔡青湖疑惑的询问为什么不直接把林孟德带走，给他时间就岂不是给自己添麻烦，韩谦对着蔡青湖温柔笑了笑，轻柔道。
　　“不急不急，心急吃不了热豆腐，娘子你现在回衙门口儿看着林纵横，不要让任何人审问他，也不要让他认罪，我要的不是林纵横入狱这么简单，先送我去我老丈人那儿？”
　　“哪个老丈人？哦～温孰啊。”
　　韩谦没有在接话，他明显看到了蔡青湖脸上那一丝不满。
　　日子难过，不是一天两天的难过。
　　见到了温孰，韩谦拉着老丈人进了书房，把事情和计划大概说了一遍，温孰挑眉看着女婿，无力苦笑道。
　　“你这事情也太过于突然了，现在你不知道怎么选了？”
　　韩谦点头沉声道。
　　“是！现在有两条路，一是让林纵横入狱，到时候林孟德可能会和我死磕到底，第二是我不追究林纵横和林孟德的事情，让他们用畅享的股份来换自由，我拿走林家的所有股份给温暖，前提是我可能得需要一笔钱，这个钱咱家能拿得出来么？差不多三亿左右。”
　　温孰扔给韩谦一支烟，淡淡笑道。
　　“钱的事情你不用担心，而且你也不用纠结，你先拿到这些股份，你只需要保证一件事情，你拿到股份后不会对林家在动手，至于其他人如何，和你可没有多大的关系。”
　　话出韩谦猛然抬起头，瞪大了眼睛看着老丈人，许久后竖起大拇指，低声道。
　　“爸，你够阴损的。”
　　“瞎说！”
　　温孰和其他长辈不一样，他是那个唯一不喜欢动手打孩子，且对孩子的宠溺过分的长辈。
　　晚上五点，温暖拖着疲惫的身子回来了，走进客厅趴在沙发上大喊着不想上班想去放牛，温孰和韩谦站在阳台看着温暖，两人对视了一眼，满眼的无奈，如果她知道自己即将管理两家公司的话，估计会当场爆炸。
　　她和韩谦也算是绝配了，他们俩都不把钱当回事儿，是不得不去努力工作的那种。
　　温暖似乎还不知道市里发生的事情，趴在沙发上大喊，让李金鹤给她倒水，随后就是母女之间的亲切交流，结果不用去猜，温暖是会挨揍的。
　　在老丈人家吃了晚饭后，韩谦和温暖回家了，上车后温暖开始嘟囔。
　　“韩谦你是小学生么？为什么每天还要接你，要不我给你买个自行车吧。”
　　韩谦闭着眼休息，没搭理温暖。
　　这一次沉默可出了事儿了，温暖把车停在路边，解开安全带转身怒视韩谦，怒道。
　　“你为什么不理我！”
　　“啊？”
　　韩谦一脸迷茫，随后温暖继续道。
　　“我今天好几次和你说话你都不理我，韩谦你是不是觉得我很烦，是不是觉得我特别特别喜欢和你说话，你这样对我！你很不礼貌！”
　　“哎！”
　　叹了口气，身后去捏姑娘的脸蛋，却不料被姑娘一巴掌打掉，温暖鼓着嘴瞪着韩谦，过了好一会，她再道。
　　“你刚才是不是想捏我脸？现在不理我，还想捏我脸，韩谦我不和你过了，我要和你离婚！啊！我们俩好像已经离婚了，啊～～你到底在烦什么事儿啊，韩谦～”
　　温暖抓着韩谦的胳膊开始摇晃撒着娇，韩谦看着鼓着嘴的可爱姑娘，笑道。
　　“这两天的烦心事儿的确比较多，我不是不理你，而是真没听见。”
　　温暖重新启动车子，速度很慢，轻柔的开口道。
　　“我不知道你在烦什么，我也没有你聪明，没办法给你帮忙，我唯一能做的就是不让你忧愁，不让你心烦，韩谦你知道么？咱俩之间没有爱情的。”
　　“嗯。”
　　“嗯？你嗯个屁，我说没有就没有？小韩谦你是不是飘了？”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“没飘，也不敢飘，咱们俩之间没有轰轰烈烈的热恋，也没有海誓山盟的誓言，你嫁给了我，陪我一起哭哭笑笑，我娶了你，照顾你的生活起居，你成为了我生活不可缺少的一部分，爱情大于亲情是对的。”
　　“所以你就去勾搭小姑娘寻找爱情了？”
　　此话一出，韩谦又沉默了，温暖则是没有像刚才一样质问韩谦，拿出一个棒棒糖塞进嘴里，哼着小曲儿摇头晃脑的开着车，韩谦不小心睡着了。
第八百七十一章 童怪物，没压力
　　韩谦终于体会到了出门没有车的尴尬，徐洪昌今天要送叶芝去医院拆石膏，温暖已经开始去了公司，蔡青湖和燕青青都有事情要忙，纠结了好一会才打电话给童怪物。
　　今天的童怪物似乎心情很好，痛痛快快的答应，不仅如此！在韩谦上车的时候，一个三明治递了过来，韩谦错愕的看着童谣，疑惑道。
　　“你做的？”
　　“不然你以为虞诗词做的？粗粮的，没放你不喜欢的沙拉和番茄酱，保温杯里面有枸杞泡的水。”
　　“你今天怎么变得这么……贤妻良母了呢？”
　　“不吃你就扔了，那么多废话干嘛？去哪？”
　　韩谦咬了一大口，含糊道。
　　“十一点左右要去见个人，现在……九点，还有两个小时，咱们俩去开个房？”
　　童谣冷笑一声。
　　“开房？那多浪费钱啊，走走走，去我家！诗词上班忙，要不要把波波徐娘给你喊上，咱们来个双飞？”
　　此话出，韩谦嘿嘿笑道。
　　“那感情儿好。”
　　童谣撇嘴鄙夷回道。
　　“看你那点出息，等你技术好一点的时候在讨论这个事情吧。”
　　“我技术不好？”
　　“处男会技术？下了迷药后脑子都不正常了，等你和温暖办了婚礼之后，咱们俩就相互说拜拜，然后老死不相往来。”
　　韩谦把最后一款三明治塞进嘴里，含糊道。
　　“两次你都没怀孕？”
　　童谣对着韩谦的肩膀就是一通巴掌，随后红着脸小声道。
　　“你可能不行。”
　　“谁不行啊！”
　　“咋？你现在希望我怀孕？韩谦你别嘴硬了好不好？温暖，蔡青湖，燕青青她们三就足够让你头疼了，我突然怀孕？我的妈呀，你快放过我吧，所以！你不要想着碰我了，你等下，我去买双丝袜。”
　　话音落童谣开门下车，没过几分钟，这怪物拎着一塑料袋回来了，童谣应该是几个姑娘里面最瘦的，一米六八的身高也就九十斤，这九十斤还是有胸脯有屁股蛋的九十斤。
　　童谣很漂亮，但是她从来都不打扮。
　　开车门上车把塑料袋扔给韩谦。
　　“放手扣里面。”
　　韩谦打开塑料袋看着里面三四双丝袜，皱眉道。
　　“你黑色的肉色的我能理解，你告诉我这白色，嗯？还是吊带的？你买这玩意干啥？”
　　童谣反问道。
　　“你不喜欢？”
　　韩谦咧嘴笑了。
　　“为我买的？”
　　“睡觉吧，梦里啥都有。”
　　韩谦被气得整个人都不好了，随后童谣开车带着韩谦去了商场，拉着韩谦没有目的逛，给韩谦换了一套运动装，换下了深山那件风衣，又买了一双运动鞋。
　　一套装备下来大几千，结果在停车场遇到了学校学生的家长，简单的交谈，这对儿父母离开的时候对着韩谦笑了笑，看着车子离开，韩谦皱眉道。
　　“你们学校的孩子家境都是这样的吗？”
　　童谣淡淡回道。
　　“兴趣儿班的孩子，这次和衙门口儿一起举办了一个小主持人的活动，他家的孩子表现的不错，兴趣儿班的学费很高的，我就指望这个兴趣儿班赚钱呢。”
　　韩谦撇嘴鄙夷道。
　　“赚钱？我没看见你赚钱，我就看到你找我要钱了。”
　　“韩谦啊！你看啊，我不找你要名分，我也不找你要未来，没事儿帮你照顾着前妻，情人住院了我还得去送饭送菜，偶尔还要陪你爸爸妈妈聊聊天，解解闷，你出了事儿我比谁都要着急，怎么了？花你点儿钱你不愿意了？”
　　“我又没说不给你啊，你不要不都往你手里塞么？”
　　“你想睡我？”
　　“时间好像不够用了。”
　　“你三分钟差不多了。”
　　韩谦大怒，童瑶开车前往预定地点。
　　和童谣拌嘴基本就没赢过，应该说一旦一个女人比男人流氓，那一般输的都是男人，一路上韩谦被童谣怼的一句话都不想说，下车的时候童谣挽住了韩谦的胳膊，韩谦惊呼道。
　　“你要干嘛？”
　　童谣怒道。
　　“闭嘴！我陪你一起进去，你脑袋不好用，我怕他们骗你。”
　　童谣是唯一一个说韩谦脑袋不好用的人，滨海所有人中也就童怪物敢这么说，而且韩谦还不能反驳，在个别时候他的脑袋的确没有童谣转的快。
　　如此也否定了一个谬论。
　　女人不如男人聪明。
　　两人一起走进了咖啡厅，当看到林孟德身边的魏天成时，韩谦笑了，林孟德也笑了。
　　上前落座，韩谦笑道。
　　“考虑的怎么样了？救兵找的怎么样了？”
　　林孟德双手拄着拐杖，淡淡道。
　　“不找救兵，也不考虑，今天只赵小魏过来做了和事老，没有解不开的仇。”
　　“既然喊来了魏董，那么这个面子我得给，也必须得给，我和魏董之间的关系不用说别人都知道，但是我想知道一件事情，林老爷子，魏董要怎么做和事老呢？”
　　林孟德自信笑笑，轻轻敲了一下拐杖，魏天成上前一步，对着韩谦躬身行礼。
　　“韩少。”
　　韩谦眯眼笑了笑。
　　“你说。”
　　魏天成深吸了一口气，面色有些为难，迟疑片刻后开口道。
　　“韩少，我的出身，我的事情您一切都知晓，林老爷子对我有知遇之恩，您对我有兄弟之谊，您二人之间的争斗本不是我一个身份低微之人可以掺和的，但是既然林老爷子找到了我，那我就做出态度。”
　　韩谦点头笑道。
　　“应该的，魏董的为人我清楚，知遇之恩应当回报也是应该的，但是我想知道魏董要怎么化解我们之间的恩怨呢？”
　　“韩少您误会了，刚才我说过，您与林老爷子之间的恩怨我这个身份低微之人无能干涉，今天只求韩少一件事情，请韩少务必答应我，不然今天我魏天成就是死，也要阻拦韩少您。”
　　“你刚才说了，咱们之间有兄弟之谊，我怎么能不答应你？”
　　听此，魏天成深吸了一口气，面露几分解脱，低声道。
　　“韩少，我只有一个请求，请您念在林老爷子年纪大了，今天请不要动手。”
　　嗯？
　　嗯？
　　嗯！
　　韩谦和林孟德的脑袋上都出现了问号，他们俩都没有想到魏天成的请求竟然会是这么一句话，童谣显得相对平淡的一些，她似乎猜到了魏天成不会帮林孟德说任何话，她喊来服务生要了一杯咖啡和一杯清水。
　　这时魏天成开口，声称魏不饱今天要回国，他要去接闺女一趟，韩谦再次错愕，魏天成什么时候对闺女这么好了？林孟德却是明白魏天成话里的意思，他记恨林家父子绑架魏不饱的事情。
　　魏天成走了，林孟德轻声的叹了口气，淡淡道。
　　“韩谦……”
　　“时间还早，你继续找你的帮手，我不急。”
第八百七十二章 是选择题
　　韩谦不急，林孟德就琢磨不清楚他心里在想什么，所以把魏天成给喊了过来，希望能让韩谦着急，结果魏天成突然摆了他一道，不能说没有任何用处，让他更觉得恶心了。
　　看着韩谦那一脸的淡然，林孟德开口了。
　　“你我之间的事情我也不想在找别人掺和了，你我之间好好谈谈就好，韩谦啊！我很意外，短短两年时间你竟然变得让我寸步难行！”
　　韩谦望着窗外，拿出一支烟点燃，这时候服务生走了过来，轻声提醒这里不能抽烟，韩谦则是理都懒得理他，眯着眼看着林孟德淡淡道。
　　“时间并不能决定一切，但是时间可以累积一个人的罪孽，时间同样可以让一个人的脸皮变厚，例如你和魏天成，既然你不找救兵了，咱们现在可以开始了？”
　　“很急？”
　　驰骋商场这么多年的林孟德还是很淡定，韩谦呵呵笑道。
　　“我只是担心你儿子会在里面说出什么错误的话来，到时候你后悔也晚了，至于我，我没有理由着急啊，我不知道你在拖延什么。”
　　林孟德淡淡道。
　　“我没有拖延，我只是好奇你的计划，你是从什么时候开始的，我没有丝毫的察觉。”
　　“什么时候开始的啊！应该是在京城见到洛神之后吧，洛神的突然转变让我发现时机成熟了，我只是没想都会这么简单，现在有些后悔，我高看了你们父子俩，我不知道是你们父子太自信，还是太菜了，应该是过于自信了吧，毕竟我在你们眼里只是一个乡下人。”
　　对于韩谦的自嘲，林孟德表示赞同。
　　“韩谦你说的没错，就是因为你的出身，让我根本没把你放在眼里，但是我和纵横都后悔对你出手，如果没有你，温家的股份早已经落在了我的手里。”
　　韩谦笑道。
　　“就像你拿走你媳妇手里的股份一样？我很好奇一件事情，你为什么要把滨海搅的一团乱，你已经很富有了啊，应该说你是滨海最富有的人了，逼死钱欢，弄残柳笙歌，又雇佣冯伦等人，你为了什么？”
　　林孟德淡淡道。
　　“每个人都会有贪念，我赚钱，但不代表我不缺钱。”
　　“所以为了钱就可以不顾别人的生死？拿着这些沾染了鲜血的钱，你难道不会内疚么？涂骁，钱玲，柳笙歌，魏天成，牛国栋，冯伦，温暖，我韩谦，你算计了我们这么多的人啊，我很好奇，你为什么要逼死钱欢，他活着对你不是更有价值么？”
　　林孟德呵呵笑道。
　　“放虎归山？他不死，日后他击败了柳笙歌之后呢？我要面对一个比我年轻，比我有能力，我死后纵横怎么面对他？钱欢必须要死，他不能活着，至于涂骁，我只是给他一个教训而已，整个滨海都听我林孟德的，他有什么资格来拒绝我？”
　　韩谦深吸了一口气，端起水杯喝了一点，淡淡道。
　　“我以为你会有什么苦衷，我没想到你只是单纯的为了利益，其实你比牛国栋更该死，毕竟牛国的心理有老百姓，而你的心里只有钱，昨天回家的时候我还在想，是不是应该放你一条生路，现在想想，你比林纵横更该死。”
　　林孟德笑着摇了摇头。
　　“只有胜利的人才有资格去评断对错，只有活着的人才有权利呼吸，韩谦啊！其实你完全不用闹出这样的结果来，你，我，冯伦三人联手，别说滨海，整个省又有几个人能是咱们的对手？你喜欢漂亮女人，省里会有几千几万的一等一的美人儿随便你去品尝。”
　　韩谦伸出手搂过童谣的肩膀，对着林孟德眯眼笑道。
　　“拿着占满鲜血的钱？我妈说过，钱这玩意不从好道来，不从好道走，咱们俩尿不到一个壶里，而且就冲你们林家对我做的这么多事情，你觉得我会不追究？别异想天开了，从开始我下圈套让你买温暖手里的股份开始，我对你们家的计划就开始施行了，林孟德啊！你对我这个乡下汉不重视，可我把你查的清清楚楚，现在两条路摆在你面前，一是林纵横把牢底坐穿，还有可能和中秋晚会的几个人住在一个牢房里面，第二条路就是拿你手里的股份来买平安，你可以都不选，我一样可以把你们都送进去。”
　　林孟德皱眉道。
　　“没商量的余地？韩谦，我可以把温暖的百分之二十七还给他，并且偿还欠你的三亿，另外我在准备一个亿作为好处费送给你。”
　　“我缺你这一个亿？或是说你以为我很喜欢钱？如果你没有诚意，咱们就不用往下谈了，我会让李大海起诉你挪用公司公款的事情，牛国栋死了，现在没人能保的住你了吧？还有二十四小时，如果四十八小时候，林纵横还没有出狱，那么他就不用在想着出来了，你考虑考虑？我要你百分之六十的股份，剩下的百分之三四留给你养老吧。”
　　话音落韩谦站起身，拉着童谣就要走，林孟德有些扛不住压力了，低吼道。
　　“韩谦，你一定要赶尽杀绝？”
　　韩谦没有理会林孟德，大步离开。
　　出了门，童谣拉着韩谦问道。
　　“你选择了钱？完全有机会把他们都扔进监狱的，你啊你！我现在差不多明白你的计划了，从现在开始，你不要在和林孟德见面了。”
　　韩谦歪着头疑惑道。
　　“为啥？”
　　“因为你太好说话了，你有没有想过后果？林家父子几次想要杀你了，如果你拿了畅享之后呢？他们父子会老老实实的？他们会肆无忌惮，会变本加厉。”
　　看着童谣愤怒的样子，韩谦笑道。
　　“现在逼急了，他们不拿出股份我也没有办法，我必须要先拿到畅享，然后才能考虑其他的事情，我不想和林家鱼死网破。”
　　童谣双手握着拳头怒视韩谦，许久后无力的放下拳头，叹气道。
　　“你确定不把这个事情交给我善后？”
　　韩谦搂过童谣的脖子走向玛莎拉蒂，轻声道。
　　“咱们两口子为什么要分工呢？一起做事不是更有把握么？”
　　童谣皱眉鄙夷道。
　　“我嫌弃你傻，你能不能得到畅享我不管，温暖对这些也没什么贪念，我是一定会让林家父子入狱，解决这个隐患的！现在跟我回家。”
　　“换丝袜？”
　　“换你大爷！把林家的事情全部告诉我，我准备一下，你答应不让他们入狱，另外受到伤害的人可没答应。”
第八百七十三章 不要和我聊天
　　童谣和虞诗词的家要比其他几个姑娘的家干净的多，这一份干净应该和虞诗词没有任何关系，这个混血痴女的脑袋里百分之九十九都是工作，剩下的百分之一是想着怎么祸害韩谦。
　　脱下外套递放在沙发上，随后就听到童谣的一声怒哼，吓得韩谦赶忙起身，童谣拿起外套挂在了门口的衣架，韩谦轻声道。
　　“你把家里收拾的挺干净的。”
　　童谣转头皱眉道。
　　“你没话说了？”
　　韩谦眨了眨眼，痛呀撇嘴再道。
　　“饿不饿？都快一点了。”
　　“饿！我怕保暖思……”
　　“你思不了了，自己玩会，我去做饭。”
　　童谣的生活或许是最正常的那一个，也可能是最不正常那一个，每天按时上班，下班，晚上不熬夜，每天自己下厨，韩谦拿起一个苹果走向出门，靠在厨房门口看着清理食材的童怪物。
　　“咔嚓！”
　　咬一口苹果，不等开口，童谣已经转过走了过来，用围裙擦了擦手上的水，伸出手夺走了韩谦的苹果，淡淡道。
　　“一会吃饭了，饭后再吃水果吧，苹果不容易消化。”
　　韩谦哦了一声，挽起袖子的时候童谣又开口了。
　　“你个大男人总往厨房里面凑合干嘛呀？你和她们在一起的时候我不管你，我在的时候你不用来厨房了，去看看电视，烟灰缸在抽屉里面，你也可以在这里抽烟。”
　　话音落，童谣递给韩谦一块油菜叶，示意他把烟灰弹在这上面，随后继续做饭。
　　韩谦还真点了一根烟，看着童谣的背影轻柔道。
　　“以前不理解，现在我明白了，你遇到我挺倒霉的，我剥夺了你原本该享受的人生和生活。”
　　童谣切菜的动作没有停下，轻声道。
　　“是呗，如果没遇到你，我或许会找一个很普通的男朋友，谈个恋爱，每天因为柴米油盐吵个架，或许会结婚，或许会分手，总之不会是现在这个样子！”
　　韩谦轻声叹了口气，这时童谣突然转过身，拿着菜刀的样子吓的韩谦一哆嗦，强挤出一丝微笑，童谣看着韩谦认真道。
　　“其实算不上倒霉，人生没有十全十美，舍弃了一些，得到了一些，算是拿爱情换利益吧。”
　　韩谦碾灭了烟头，轻声道。
　　“你爱我么？”
　　话出童谣的脸色瞬间布满了鄙夷，斜视韩谦淡淡道。
　　“这种幻想的话以后就不要说了，我没事爱你干嘛？是工作不够多还是我的日子过的太安稳了？要不你再给我一百万？我可以考虑说爱你。”
　　话音落童谣继续做饭，韩谦走上前在身后搂住了她的腰，低声道。
　　“怕我压力太大，你想让咱们俩的关系变成金钱交易？童童啊，你说谎的时候会皱鼻子。”
　　童谣没有挣扎，轻声道。
　　“有的时候你还真挺聪明的，但是你现在能不能别捣乱，不吃饭了？”
　　韩谦凑近童谣的耳边的轻声道。
　　“我还没看过吊带白丝袜，我去拿来？”
　　“然后我勒死你？”
　　韩谦错愕，一步一步后离开了厨房，刚准备坐在沙发的时候，童谣开口让他下楼去买点醋和蒜回来，韩谦穿上衣服下楼了，等他回来的时候饭菜已经做好了。
　　童谣看着韩谦手里的塑料袋，满脸的无奈。
　　“冤家啊！你的脑子里就这点玩意？林孟德的事情还没有解决。”
　　韩谦尴尬的挠了挠头，笑道。
　　“顺手顺手，顺手就拿上来了，先吃饭。”
　　当韩谦坐下的时候，一个小盒子在从他的兜里话落，童谣看着落在地上的小盒子，脸色瞬间变得阴沉，起身拿起筷子顶在了韩谦的脖子，怒道。
　　“醋呢？蒜呢？”
　　“忘了买了。”
　　“我一下戳死你算了，吃饭吃饭吃饭。”
　　男人这种生物很奇怪，童谣也没有太过于追究这个事情，两人安静的吃饭，童谣在韩谦面前没什么形象可言，当然韩谦更是狼吞虎咽。
　　饭后韩谦去刷碗，童谣坐在客厅对着韩谦喊道。
　　“如果林纵横被调查，并且拿出证据，他能在监狱呆多久？”
　　“如果追查的事情不多，七到十年左右吧，但是唐威的死和他脱不了关系，关了十几年应该没问题。”
　　“那林孟德呢？”
　　“他的罪名可不小，死刑或是无期？具体得看冯伦怎么说，可现在把林孟德父子弄进去，我损失的东西太多了呀。”
　　韩谦走出厨房，看着童谣手里拿着丝袜的包装在看，轻声笑道。
　　“我在想怎么利益最大化，如果你有能力和办法让林家父子入狱，我并不介意你出手，我身边的关系你一直在利用，你也比较熟悉。”
　　童谣起身走进卧室，韩谦屁颠屁颠的跟了进去，一屁股坐在童谣的床上，童谣无力的看着韩谦，无奈道。
　　“我就进来拿点东西，冤家啊！你能不能把你的脑子收拾一下。”
　　话音落，童谣拿出一本笔记，坐在电脑桌前整理翻阅，韩谦单手拖着脑袋侧身看着童谣，轻声道。
　　“你这小本本里面记得什么？”
　　“都是你在滨海做的一些事情，你的一些人际交往和人情，现在欠你人情的好像只有滨县的孙明月和涂骁了，几个女人不算的话的。”
　　童谣转过半个身子，韩谦上下打量着童谣，轻声道。
　　“我才发现，你身材挺好的呀。”
　　童谣撇嘴鄙夷道。
　　“那是前两次你并没有心情欣赏，准确的说当时你的眼睛都是瞎的，别研究白色的丝袜了，我只是看看是我皮肤白还是这个丝袜白而已，你能不能不穿裤子上我的床？我裸睡还要换床单！”
　　“那我把裤子脱了？”
　　童谣没有在这个话题上纠结，拿过小本本看了一眼，淡淡道。
　　“魏天成现在对你算是死忠？”
　　韩谦撇嘴回道。
　　“忠个屁忠，只不过他现在没办法脱离我的控制，找不到一个比我粗的大腿而已，你的腿挺细啊。”
　　童谣眯眼笑道。
　　“我还可以一字马呢！说正事儿，现在你能控制滨海多少？一半？”
　　“我说你算，温暖，燕青青，钱玲这三个人是我最结实的盟友，仅次于他们的有刘光明和春笋一样的吴思琯，柳笙歌这边我有洛神和柳笙舞来制衡，不能说让他老实，最起码不会干预我的任何行动，滨县那边我的手插不进去，做泳装和渔业的人抱团取暖来抵抗我，你的身体那么软么？”
　　“软不软的你没摸过？按照你这么说，滨海算是都在你的控制范围之内了，你唯二的两个敌人，牛国栋自杀了，林孟德现在也属于待宰的猪，在滨海你已经没有敌人了吧，滨县那边是人家自己玩自己的，和咱们没关系，我去换个丝袜，你看看我白还是丝袜白。”
　　“你白。”
　　“那不换了。”
　　“丝袜白。”
　　“那也不换了。”
　　“我白。”
　　“我给你换上？”
　　韩谦不说话了，童颜起身离开了卧室，留在卧室的韩谦躺在床上望着屋顶，思索着林家父子的事情，童谣说的没错，林家的确不能留，这父子俩都是没有底线的人。
　　正在思考时，童谣回来了，韩谦猛地做起身子。
　　白色西装里面搭配一件黑色蕾丝背心，下身一条工装超短裙，搭配着着一条白色的吊带袜，吊带袜的边缘带着蕾丝印花和一丝带，脚上一双银白色高跟鞋。
　　顺着这条白皙的小腿向上看，黑框眼镜和高高挽起盘在脑后的丸子头。
　　韩谦咽了一口唾沫，喃喃道。
　　“你应该在拿个教鞭。”
　　童谣撇嘴，走到电脑桌前翘起二郎腿拿着小本本看着韩谦淡淡道。
　　“我只有戒尺，韩同学需要么？”
　　韩谦的目光落在童谣的裙子上，摇头道。
　　“可能不需要了，你准备怎么对付林家？”
　　童谣放下手里的小本本走向韩谦，伸出手把韩谦推到在床上，解开被束缚的丸子头，轻轻甩了甩长发，韩谦的手落在了童谣他腿上，轻声道。
　　“你比我想象的要白一些。”
　　童谣眯眼笑道。
　　“你看的还是太少了，这个答案你一会在告诉我，明天你只需要去拿你想要的就可以，剩下的就交给我吧。”
　　韩谦猛然坐起身把童谣搂在怀里。
　　“我现在只想要你。”
　　话落嘴唇凑近童谣，结果亲在了一个小盒子上面，随后韩谦又被推到，童谣轻声道。
　　“别动，我帮你回忆一下前年十二月份的事情。”
　　韩谦很享受这个过程，看着童谣嫣红的脸，韩谦满脸的满足，轻声道。
　　“你对付林家可以，我只是担心你会有危险。”
　　童谣双手按着韩谦的肚子，皱眉道。
　　“我又不会露面，林家不是陈湛。”
　　“你不提陈湛我都把这个人忘了，事情太多我还没来得及收拾他……啊！”
　　“用……陈湛用不着你去收拾，和他们有仇的人太多了，只要陈湛落马，会……会有很多人落井下石。”
　　“你打听过了？”
　　“是！你能不能别在这个时候和我聊天！！！！”
　　“我只是想听你的声音。”
　　此话一出，童谣突然放在韩谦的耳边，一道轻灵的声音响彻了卧室。
　　童谣咬住韩谦的耳朵，轻声道。
　　“下次……下次不许说话，不然……不然不和你玩了。”
　　“童老师，你是教语文的吧？你应该会背古诗吧？”
第八百七十四章 百分之50
　　学了一首古诗，两人洗澡的时候对着镜子又重温了一次，韩谦认为他学会了很多，当然和古诗没有任何关系。
　　挥洒汗水之后，四点左右两人沉沉睡去，韩谦把童谣紧紧的搂在怀里，享受着激情退去的温存。
　　晚上七点，童谣张开眼睛看着身边熟睡的男人，她悄悄的下了床，捡起地上的衣服，走出卧室的时候轻轻的关上了房门，正巧这时候虞诗词下班回家，打开门对着童谣打了声招呼，随后她一眼就看到了童谣手里的丝袜，虞诗词微微一愣，疑惑道。
　　“你不是不喜欢……嗯？这个男人的外套，这个鞋子，哇！童老师你！”
　　“嘘！”
　　童谣的脸红的犹如苹果一样，光着脚跑上前捂住了虞诗词的嘴，不料这痴女竟然用舌头舔了一下童谣的手心，童谣瞬间收回手，虞诗词眯眼笑道。
　　“是韩谦的味道哦。”
　　童谣一时间不知道该怎么回答，随后虞诗词脱下鞋子拔腿就往童谣的卧室跑，当她的手即将触碰门把手的时候被童谣在拽了回来，低声惊呼道。
　　“你干嘛啊？”
　　“你告诉我是不是韩谦，你告诉我，我就不进去。”
　　“是是是是！是他。”
　　“你们俩这是，嘿嘿嘿，童老师你和我说说感觉好不好，韩谦厉害不厉害？”
　　童谣沉默了，结果虞诗词又要去开卧室的门，童谣连忙道。
　　“厉害厉害。”
　　“多长时间？”
　　“虞助理！”
　　“我现在是副总，你别转移话题，你不告诉我，我进去问韩谦。”
　　“一个多小时吧。”
　　“几次。”
　　“你自己问韩谦去。”
　　童谣懒得在搭理虞诗词了，把丝袜扔进了垃圾桶，随后走进了卫生间，虞诗词皱起鼻子嗅了嗅，小声嘀咕让韩谦休息一会，随后去卫生间告诉童谣她在外面吃过了，晚上不吃了。
　　童谣哦了一声打开卫生间的门，问虞诗词要不要喝点咖啡，虞诗词眯眼笑道。
　　“怎么？让我失眠半夜听你们俩嘿咻？”
　　童谣怒道。
　　“我给你整两片安眠药吧。”
　　“晚上你们真嘿咻啊？”
　　“滚。”
　　童谣砰的一声关上了门，她有些懊恼，还不如按照韩谦说的出去开房了，也没想到能睡过去，洗过澡后，童谣坐在客厅整理着林家的事情和明天的工作。
　　如果虞诗词不在家，她此时此刻也回去睡觉了，可被这个女人知道后她有点害怕，害怕韩谦不老实，更害怕虞诗词半夜来敲门。
　　晚上九点，韩谦睁开了眼睛，坐起身左右看了一眼，随后这家伙下床就出了门，听到房门开的声音，童谣转过社刚要开口，结果看到一丝不挂的韩谦，抓起桌上的一把水果刀，韩谦忙的回房间，再次出来的时候穿上了衣服，小声嘀咕。
　　“你也没给我准备睡衣啊。”
　　童谣皱眉道。
　　“我都没准备让你在我家过夜，穿上衣服滚蛋。”
　　“腿软，懒得走了，我洗个澡，毛巾用哪个？”
　　“红色的那个擦身子，蓝色的擦隐私。”
　　“我抖一抖就行。”
　　“滚，我去睡觉了！晚上你睡客厅！”
　　童谣已经很困了，起身走上前推开韩谦走进屋，韩谦挥手一巴掌拍在童谣的翘臀，引来童怪物的一通巴掌。
　　吹着口哨走进卫生间，脱下衣服打开花洒，温热的水淋在身上似乎要赶走疲惫一样，吹着口哨搓着澡，没过多久，卫生间的门突然被打开，韩谦轻声道。
　　“刚才不是一起洗过了么？你还洗澡啊？”
　　来人没有说话，而是在身后搂住了他，随后一点点的向下，这双手上涂满了沐浴露，娇躯贴在了背上，韩谦当即就感觉到了不对劲，无力道。
　　“你什么时候回来的？”
　　虞诗词继续着她手上的动作，轻声道。
　　“我刚回来没多久，韩谦啊！你为什么一直拒绝我呢？”
　　韩谦低头看着虞诗词的手，淡淡道。
　　“我认为你会遇到比我更好的，而且！我拒绝你有用么？只是你魔怔一样的想要孩子，我现在给不了你。”
　　“我不急啊！如果我想强迫你，你觉得你能跑的掉么？童谣那点制服诱惑？季静的温柔乡？这些对我来说都太儿戏了，我可以一晚上你让感受十几种不同的风格，只是我不想强迫你而已，哎？你不淡定了。”
　　韩谦无力的叹气道。
　　“怎么说你也是一等一的美人儿，我要淡定就不正常了。”
　　“要不要我指导一下你们两个？好啦，不闹了，给你洗了澡我就去睡觉了，当然你也可以求我。”
　　“我换冷水就好了。”
　　韩谦自认为有张良计，可虞诗词有过墙体，她拉着韩谦出了浴室，把韩谦按在童谣卧室的门上，随后蹲下了身子。
　　不得不说，韩谦在面对这个混血痴女的时候的确没什么办法。
　　……
　　清早，韩谦在虞诗词的床上睁开眼，昨晚这个混血痴女跑过去和童谣挤一张床了，把这个房间留给了韩谦，下床的时候韩谦感觉双腿很软，一点力气都没有，对着虞诗词的化妆镜看了一下脸色。
　　有点苍白啊！
　　这样下去可不行啊。
　　出门的时候看着坐在客厅的虞诗词，韩谦问道。
　　“童谣呢？”
　　“上班去了，今天我成为了你的御用……司机。”
　　虞诗词端着咖啡对着韩谦眯眼轻笑，韩谦伸了个懒腰。
　　“走！出发。”
　　“你不洗脸了？”
　　“在洗我就秃噜皮了！”
　　下楼，看着虞诗词的A7，韩谦问还有谁的车变成了粉色的，虞诗词告诉他今天温暖去把迈凯伦贴颜色了，韩谦松了口气，迈凯伦粉色的还好，燕青青没贴就行。
　　想到粉色的猛禽，他就想到了嫣然。
　　先去了市局，看着头发乱成一团带着两个黑眼圈的林纵横，韩谦呵呵一笑，走进房间笑道。
　　“是不是如何也没想到会有这么一天？”
　　林纵横的外观看着虽然很狼狈，可他还没有被击败，挤出意思微笑，笑道。
　　“马上就四十八小时了，没有充足的证据我就会被释放，韩谦咱们慢慢玩。”
　　韩谦鄙夷笑道。
　　“当然，你肯定会被释放，但是！出去之后咱们俩就不会是同一个世界的人了，至于证据我只是没让他们拿出来而已，只要我不想让你出去，你就是想破了脑袋也出不去。”
　　林纵横嗤笑道。
　　“有人给涂骁顶罪就会有人替我，懂么？”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“我懂！我什么都懂，你有你的计划，我也有我的应对办法，我现在去找你爹聊聊人生，林纵横啊！你的罪名不大，大的是你爹啊。”
　　话落韩谦转身离开市局。
　　时间差不多了，但是韩谦不急。
　　下午一点，林孟德主动打来电话，要韩谦过去在谈谈，韩谦笑着赴约，在林家别墅见与林孟德相见，看着满屋子的黑衣人，韩谦笑道。
　　“要把我留下？”
　　林孟德淡淡道。
　　“如果谈不通，或许会这样。”
　　韩谦撇嘴，满脸鄙夷。
　　“我还真不害怕，担心这些事儿我就不会带着我的女人过来了，说条件吧。”
　　“百分之三十股份，加三个亿。”
　　韩谦皱眉笑道。
　　“我不知道你这算不算诚意，我没看到诚意，这样吧！我给你定一个条件，百分之六十的股份，三亿不要了，留给你百分之三，我仁至义尽。”
　　“百分之四十。”
　　“百分之五十五。”
　　“百分之五十，没有三亿，放纵横出来，并且保证整个滨海的人都不在去针对纵横，韩谦！百分之五十是我这辈子的心血！”
　　韩谦瞧着二郎腿看着林孟德，他满脸笑意不急不躁，就这么一直过了半个小时，房间里安静的可怕。
　　“哈！”
　　韩谦笑了，站起身伸了个懒腰。
　　“诗词你去准备一份股份转让合同，然后把畅享的几位股东都请来林家做客，李大海就不用喊了，让娴姨过来吧，加上她的百分之十，一共六十的股份足够温暖成为畅享集团的董事长了。”
　　虞诗词点头离开，韩谦再道。
　　“现在我身边没人了，不找人留下我？杀了我的话，你们可能什么都不会损失。”
　　林孟德呵呵笑道。
　　“把你的录音笔放下吧，没有必要。”
　　一个小时候后，畅享集团仅剩下的四位股东出现在了林家，还有一位公章处的人。
　　不算林孟德和姜娴，剩下的两个人韩谦见都没见过，林孟德签下了股份转让协议，也做了董事长位置的交接，韩谦拿着协议书呵呵一笑，随后拿出手机打给蔡青湖，淡淡道。
　　“放人吧。”
第八百七十五章 别喊，我不聋
　　韩谦双手放在膝盖上，坐在钱玲别墅的客厅，燕青青和温暖满脸怒火的站在他的对面，蔡青湖靠着柱子修剪着指甲，对这边发生的事情漠不关心，韩谦用眼角的余光瞪着蔡青湖，要不是她乱说话，也不会被这两个女人抓到这儿来。
　　鬼鬼祟祟的左看右看，寻找着钱玲的身影，如果钱玲在这里，她们俩可能不会太过于……
　　放肆！
　　砰！
　　燕青青一巴掌拍在茶几上，随后捂着手心满脸痛苦，蔡青湖抬起头看了一眼，撇了撇嘴，燕青青抬起头怒视韩谦，她将疼痛转化成了怒火，韩谦讪笑道。
　　“内个，和我没关系吧？”
　　燕青青怒道。
　　“你不要想着找救兵了，今天就是神仙来了也救不了你！我的韩大将军啊，你和我说说你是怎么想的？放了林纵横？嗯？你的眼睛被钱给糊上了，温暖就是一团扶不上墙的烂泥，你给她那么多股份有什么用？”
　　韩谦看向温暖，原以为她会和燕青青吵架，结果这姑娘竟然十分赞同的点头，就好像承认自己是一团烂泥一样，韩谦硬着头皮讪笑道。
　　“我不是想要利益最大化么，他们父子俩又不是泥捏的，而且我的目的就是畅享啊。”
　　燕青青上前一步抓住韩谦的衣领，怒道。
　　“只要林家这两只王八还活着，你就永远都没有办法安宁知道么？什么牛国栋，什么冯伦，林家比他们都要危险，钱有个屁用，有命花才行！”
　　韩谦靠在沙发上笑道。
　　“我得想办法来弥补啊，我犯了一个男人都会犯的错误，我不求被原谅，也不求你们能如何，我只能想尽办法去弥补啊，我把温暖畅享的股份给卖了，我不能当做什么都没发生一样啊。”
　　话落转头看向姑娘，轻声道。
　　“是吧小暖。”
　　温暖认真的点了点头，韩谦再道。
　　“你看！温暖觉得我说的很有道理。”
　　燕青青怒道。
　　“她懂个屁，她一天就知道吃饱不饿！”
　　“燕狐狸你差不多行了，我给你点好脸色是不是就找不到北了？韩谦是成年人了，他也不是初出茅庐的愣头青，他做什么计划是他的事情，你帮不上忙就滚一边趴着去，反正你也没有韩谦聪明。”
　　温暖突然救场让韩谦松了一口气，燕青青放开韩谦，转过身疑惑的看着温暖，说好的一起教训韩谦，怎么一到关键时刻这个笨蛋就突然就叛变了？
　　一直没开口的蔡青湖放下了手里的指甲刀，开口道。
　　“温暖说的没错，相公有相公的打算，童老师不是带着钱董他们去商量这个事情了么？燕花盆你只需要负责好你那一亩三分地就好了。”
　　燕青青皱眉回怼道。
　　“我的一亩三分地就是让他安安全全的，你是司法部门的，难道你就不能公检林家？”
　　蔡青湖低头看着指甲淡淡道。
　　“我就是挂个名，既然这些事情童谣接手了，我还去凑热闹干嘛？你不会认为你比童谣聪明吧？”
　　燕青青一阵语塞，似乎是找不到反击了的理由了，瞪着蔡青湖的手怒道。
　　“两千多做的指甲，一天你就给剪了？败家娘们～”
　　蔡青湖淡淡道。
　　“开车不舒服，温暖你说她是不是没事儿找事？”
　　温暖再次点头，燕青青被气的有些头疼，转过身对着韩谦的肩膀抽了五六下，韩谦被打的一脸迷茫，燕青青怒道。
　　“你是我男人，我打你两下行不行？”
　　不等韩谦开口，温暖撇嘴小声道。
　　“臭不要脸！”
　　蔡青湖紧接道。
　　“花盆你今天不上班么？你公司没事儿么？”
　　燕青青瞪着两人皱眉道。
　　“你们俩怎么回事儿？蔡青湖我打不过你，但是温暖你是不是挨揍没够？”
　　温暖掐腰挺胸，强势道。
　　“你能耐我何？”
　　“看你那俩芝麻。”
　　话出。
　　战争开始了，韩谦趁乱离开了钱家别墅，徐洪昌已经在门口等待多时了，上车后，韩谦给温暖打了个电话，听着电话里的尖叫，韩谦无奈道。
　　“明天你去畅享做一下董事长交接仪式，然后将畅荣的股份分一下，百分之二十五给魏天成，百分之二十五给诗词，然后将畅荣交给魏天成打理，你们能不能别打了？”
　　“我……我知道了，啊！燕狐狸你等着……我明天早上去公司，挂了。”
　　看来这个战争一时半会是不会结束了，韩谦终于知道蔡青湖为什么要修剪指甲，一切都是为了打架的时候方便一些，到了顺城集团，韩谦走进门的时候前台小姐小跑着过来迎接，轻声道。
　　“韩少，人都在会议室，我带您过去。”
　　推开会议室的门，看着坐在里面的人，韩谦的眉头不由的挑了一下，以前一直没注意身边的人竟然会这么多，钱玲和温孰对坐，左右两边是韩谦在滨海的势力。
　　涂骁，魏天成，李大海，关军彪。
　　高履行，刘光明，罗善德，吴思琯。
　　苏亮，叶芝。
　　众人看着门口的韩谦，安静了一瞬间，两秒过后他们继续着他们谈的事情，韩谦听了一会，他们的意思是不准备放过林孟德，韩谦放过是韩谦的意思，这不代表他们也同意。
　　这里的人除了李大海以外，都和林孟德之间有点恩怨，韩谦对着李大海挥挥手，后者起身跟着韩谦出了会议室，韩谦递给他一根烟，李大海接过夹在了耳朵上，低声道。
　　“韩谦，我答应你的事情已经做了，东升是不是可以还给我了。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“再次见到吴思琯什么感觉？有没有心动的感觉？”
　　李大海深吸了一口气，低声道。
　　“您不要拿我开涮了，我已经很久没有见到东升了，成王败寇我能接受，我现在只想离开滨海。”
　　“你想离开我相信，但你儿子呢？李大海啊！其实死人才是最安全的，你年纪还不大，在要一个儿子也不难吧？给你生儿子的女人应该不少，要不让李东升死了算了。”
　　李大海的脸色变得难看，沉声道。
　　“韩少，咱们要讲信誉。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“我一直很讲信誉，我只是给你个建议而已，李东升你可以带走，但是至于他要留下点什么我说的不算，这还要去问吴思琯，你没看住他，让他跑回滨海把这里搅的一团乱，搅合了吴思琯的爱情，还把关大狗送进了监狱啊，这样！他留下条一条腿，人你带走。”
　　“韩谦！”
　　“别喊，我不聋。”
　　韩谦满脸笑意的看着李大海，眼看着李大海即将暴走，韩谦突然咧嘴哈哈大笑，伸出手搂过李大海的肩膀，朗声道。
　　“开个玩笑你怎么还急了呢？你是我人身中的第一块垫脚石，对你的印象难免会深刻一点，李东升你可以带走，但！你怎么保证他永远不会回来呢？用你的人格担保？”
　　“可以！”
　　“但是你的人格不值钱啊！滚吧，带着你的儿子滚远点，等下一次见到李东升，我会让他的身上缺点什么东西。”
　　李大海拔腿就跑，徐洪昌看着李大海的背影，低声道。
　　“少爷，就这么放了？要不要我在去敲打一下？”
　　韩谦耸了耸肩，笑道。
　　“你开心就好。”
第八百七十六章 意料之中，意料之外
　　大清早温暖就去了公司，陪同温暖一起去的还有燕青青，用她的话说，担心这个笨蛋会被人欺负了，韩谦懒得去凑热闹，在家里躺了一天。
　　难得安静的一天，一天都没有一个电话打过来找他，晚上温暖回来直接把韩谦推到在沙发上，压在韩谦的身上轻声道。
　　“好累啊，为什么都想做董事长呢？那么多工作我看着都头疼，要不你去做董事长吧，然后我报个厨艺班儿。”
　　抱着姑娘软软的身子，韩谦轻柔道。
　　“刚去第一天，工作肯定多，你想想前几年你一个人撑着畅享的时候，多潇洒多帅气啊！那时候还没有诗词帮你呢，对不对？等畅享不如正轨后，工作就没有那么忙了，咱爸现在不也没事儿么？那么年轻在家呆着干嘛。”
　　温暖双手捏着韩谦的脸，嘟嘴道。
　　“我就是觉得不公平，你这么努力换来的一切，结果享受成果的是我，我就觉得很公平，凭什么呀？凭什么我温暖要夺走你属于你的一切呀。”
　　韩谦搂着姑娘轻柔道。
　　“因为我喜欢你呀。”
　　“哇，老公！”
　　一句话把姑娘说哭了，温暖趴在韩谦的胸口哇哇大哭，韩谦笑着没有去安慰，任由温暖去发泄，哭的累了，温暖小声说她饿了，韩谦笑道。
　　“你不起来我怎么做饭？你要是觉得工作累就让诗词去公司，畅荣交给魏天成打理，你一样能轻松一点。”
　　温暖紧紧的抱着韩谦，小声道。
　　“你为什么对我这么好。”
　　“因为你对我也很好。”
　　“老公！我太感动了，你让我砸一下！”
　　韩谦抱起温暖把她放在沙发上，一路小跑的去了厨房，留下温暖在客厅一会哭一会笑，过了一会感觉她没有停下来的意思，韩谦在厨房探出头，正色道。
　　“要不我带你去找人看看吧，你这是不是招啥不干净的东西了啊？”
　　温暖红着眼睛瞪着韩谦。
　　“要你管！”
　　“你不是啊！我昨天还是前天就和你说这个事儿了，当时你什么反应都没有，这怎么后反劲儿呢？”
　　“小韩谦你讨厌死了，你别和我说话！”
　　温暖的喜怒总是无常的，韩谦也习惯了，吃过了晚饭，两人手拉手的下楼散步。
　　最近半个月的生活都很平淡，温暖忙着处理畅享的事情，韩谦正常上班。
　　一切回归了平淡。
　　可这一份平淡没有坚持太久，蔡青湖突然打来电话。
　　“相公，林孟德入狱了。”
　　这个消息算是意料之中，可随后蔡青湖的话让韩谦倍感意外。
　　“童老师等人一同起诉林孟德的事情没有成功，但是！冯伦的电话突然打到了衙门口，不仅如此，监狱里的张刚等人也坦承交代，的确是林孟德和牛国栋指使他们做的这件事情。”
　　韩谦起身离开综合部，站在走廊点了一根烟，低声问。
　　“现在冯伦做什么你不用搭理他，这个人我以后会收拾的，入狱的只有林孟德？其他人呢？算了，你在哪你，我过去找你。”
　　“相公我在被窝呢。”
　　“那电话说吧。”
　　“哎呀，我在我办公室呢，我去接你？”
　　“我打车过去吧。”
　　挂了电话直奔衙门口儿，在蔡青湖的办公室里见到了程锦，韩谦开口道。
　　“林家父子都抓了？”
　　蔡青湖摇了摇头，程锦开口道。
　　“监狱里的人一口咬定是林孟德和牛国栋指使他们做的，林孟德也承认了一切的确是他做的，不仅如此，包括雇佣司机撞叶芝的车，雇佣关军彪，只要是公诉的罪名他全部都承认，并且也有理由。”
　　韩谦眉头紧皱，沉声道。
　　“这么说林纵横什么事都没有？跑了？这特么不是计划之外的事情么？我是准备拿了他们家的股份之后，在把他们父子弄进去的，老爷子，现在咋办？还有个事儿，唐威是林纵横杀的，我有线索，因为唐威是我用来给林家下套的。”
　　蔡青湖无力道。
　　“林孟德也承认了，唐威是他杀的，因为唐威帮你去算计他们，有很多我们知道的事情他承认了，我们不知道的事情他也承认了，钱欢的死和林孟德有关系，畅享集团股东姜娴的前夫也是的林孟德找人杀掉的，勾大炮是他雇佣的，小涂坤的母亲是被他吓到的，他也说出了很多我们知道的事情。”
　　韩谦好奇问道。
　　“例如？”
　　“例如柳笙歌和钱欢之间的恩怨是林孟德挑起来的，他也咬出了魏天成的一些事情，我们了解了之后发现了一个事情，林孟德绑架了魏不饱，在魏天成的手里勒索了很多的钱，林孟德在畅享公司的账也动了很多钱，全部都用在了赌桌上，还有！罗善德拿来了一份报告，畅享这么多年欠了很多税，也就是说，温暖要补税！”
　　韩谦眨了眨眼，低声道。
　　“多少的税？现在畅享交的起？”
　　蔡青湖轻声道。
　　“你昨天不是给我转了一笔钱么？这个税我替温暖补上就可以了，我们俩的事儿不用你掺和了，现在的问题是林纵横怎么办！”
　　韩谦低着头努力的想，随后一巴掌拍在脑门，惊呼道。
　　“洛神！林纵横派人杀过洛神，柳笙歌和我都知道这个事情。”
　　蔡青湖叹气道。
　　“林孟德也承认了这件事情，现在就是说林纵横是干净的，顶罪的全部都是他爹。”
　　离开衙门口儿的韩谦心里很不痛快，他对外表示不再针对林家，可他的心里是没准备放过他们啊！
　　头疼的蹲在了衙门口儿的台阶上，拿出手机准备联系温暖的时候，温暖的电话打过来了。
　　“韩谦，林纵横把他手里的股份套现了。”
　　韩谦捂着头低声道。
　　“我已经知道了，他手里还有百分之十三的股份，你不用管他这么样，你安安心心的做你该做的事情就好。”
　　“你小心一点啊！”
　　“我知道。”
　　挂了电话，韩谦深吸了一口气，主动打给林纵横，这个家伙接的很快。
　　“韩谦啊，你不知道我还想找你呢，见个面吧！或许这是我们最后一次见面了。”
第八百七十七章 意外的收获
　　韩谦没有大意，回衙门口借着和蔡青湖聊隐私的事情把她的枪拿走了，蔡青湖很是担心，可看到韩谦的笑脸后有莫名的心安。
　　下楼喊上徐洪昌，两人去赴约了。
　　在海边一个精致的木屋里，韩谦看到了林纵横，他失去了往日里的潇洒和尊贵，身边也没有了那么多的扈从，只有两个保镖还在跟着他。
　　看着他乱糟糟的头发，韩谦坐在壁炉边，淡淡道。
　　“我说过，再见面的时候咱们之间的差距会很大，你自己找刺激？”
　　林纵横学着韩谦的样子眯眼笑道。
　　“韩谦，我只是玩腻了，我想互换一下身份在进行一场游戏而已。”
　　“还玩？你爹豁出去保你，你不珍惜自由的好好活着，林纵横我真不知道应该说你点什么好，说你傻我都感觉在夸你，你现在拿什么和我玩？”
　　韩谦的眼神中充满了鄙夷，林纵横嗤笑道。
　　“我爹？他入狱不入狱和我有什么关系？他潇洒了一辈子，我为什么要按照他给我规划的未来去活着，他替我抗罪是应该的，韩谦，现在我一无所有了，这一次都要拜你所赐！抢走了温暖，抢走了洛神，现在又抢走了我家的一切，你觉得我会放过你？”
　　韩谦撇嘴回道。
　　“找我过来聊恩怨了？我抢走属于你的事物你并不丢人，可明知道我要抢走，你守不住才是一个笑话，现在你说什么有用？我人在这里，你能把我怎么样？林纵横，咱们都是成年人了，你成熟点好不好？我今天来的目的是在想怎么把你留下来！”
　　“你可以试试。”
　　话出，林纵横拿出一把手枪扔到了桌子上面，韩谦见此皱眉道。
　　“我说你幼稚你还真的挺幼稚的，这种东西不是只有你自己有，而且你也有了一个让我抓你的理由。”
　　韩谦和徐洪昌同时掏出枪对准了林纵横，林纵横呵呵笑道。
　　“韩谦啊！咱们以后还会在见的，我会送你一个惊喜，帮你解决一个一直困扰你的难题。”
　　林纵横起身就走，身后的保镖拿出了一个遥控器对着韩谦咧嘴嬉笑。
　　见此，韩谦举起双手投降。
　　“你厉害，我收回我刚才说的话。”
　　林纵横带着人走了。
　　徐洪昌站在沙滩上看着远去的车子，韩谦则是手里拿着两把枪躺在沙滩上望着天空，事情又一次脱离了他的控制，韩谦算计了刚才的形势，留下林纵横肯定要开枪，他开枪没事，但是徐洪昌的枪怎么解释？
　　而且没有绝对的把握能活下来，现在林纵横是光脚的家伙，韩谦不想和这种人同归于尽。
　　归根结底还是怕了。
　　“少爷。”
　　“老徐啊！什么都不用说了，让你找的保镖你抓紧时间找就好了，我现在很烦躁，事情怎么就变成了这个样子呢，我总感觉林纵横把他的乌龟壳套在了我身上，他自由了。”
　　徐洪昌蹲在韩谦身边低声道。
　　“少爷，我很赞同您的想法，咱不怕贼偷，就怕贼惦记。”
　　“那咱有啥办法？谨慎着点就行了，最近他翻不出什么浪花儿来，走吧！把枪送回衙门口儿去，然后让人过来看看，我怀疑这个木屋里面没有炸弹，老徐你去试试？”
　　徐洪昌这个家伙起身就走，韩谦忙着抓住他的后衣领拖回了车里。
　　没过多久，蔡青湖带着人过来了，封锁了木屋，拆弹专家进入了木屋，韩谦把两把枪递给了蔡青湖。
　　“林纵横的枪，如果说木屋里有炸弹，他是不是就可以被通缉了？”
　　蔡青湖撇了撇嘴。
　　“有枪就可以通缉，这个林纵横脑子是不是有问题，好好的干嘛把自己弄成通缉犯呢？”
　　“我不知道，我只知道他肯定不会善罢甘休的，你的枪以后带在身上，这边没我的事了吧？我先走？”
　　“相公你注意安全，完全我去家里吃饭，童老师和季大妈说过去做。”
　　“好。”
　　韩谦上车快速离开，等走远后，他联系了冯伦，质问冯伦为什么要在这个时候对林孟德出手，毁了他已经做好的计划。
　　冯伦的回答很平淡。
　　“你的速度太慢了，我只想看到林家倒台，你的计划和我没有任何关系。”
　　在副驾驶的手扣里拿出手枪，韩前一颗一颗的装着子弹，低沉道。
　　“你很急？我现在给你个机会见一面，东城的厂房，我等你。”
　　“呵，你等我？我现在突然不急了，我想看看一只丧家犬能把你逼迫到什么地步，韩谦我给你一个选择，要么按照我说的去做，要么我会源源不断的资助林纵横，这个家伙可没有底线，你身边的人要小心了啊。”
　　手枪上膛，韩谦拿枪对准了前面车的轮胎，就在这时，前面的车子突然猛打方向盘，一阵刺耳的鸣笛，一辆逆行超车的箱货撞在了路边的树上，徐洪昌再次启动车子前行，韩谦看了一眼已经废弃的聚源凯隆，淡淡道。
　　“冯伦，我以前还挺可怜你的，但是这一次你坏了我的计划，我对你的那一丝好感已经消失的一干二净了，你这种人就不应该活在这个世界上！”
　　“我？韩谦啊！你说过，咱们没有资格没决定别人的生死。”
　　“我他妈骗你你也信？”
　　“我在国外。”
　　话出，韩谦听到了一阵警笛的声音，随后冯伦匆忙挂断了电话，韩谦错愕，过了大约两分钟，抬起手一巴掌拍在脑门上，惊呼。
　　“掉头，去缘聚凯隆！”
　　徐洪昌猛打方向盘，奔驰在马路上掉头逆行而驰，一路上鸣笛不断，当车子开回聚源凯隆门口的时候，交警看着逆行的奔驰有些错愕，车子还不等停稳，韩谦已经打开车门对着交警喊道。
　　“别管车祸了，冯伦就在这给废弃的酒店里面！”
　　此话一出，交警的脸色瞬变，韩谦拿着枪冲向缘聚凯隆的正门，一老一少两个交警对视一眼，年轻二十多一点的交警抽出警棍紧随韩谦冲了进去，徐洪昌紧随其后。
　　妈的！刚才电话里听到的鸣笛是在手机里面传出来的，一时间没反应过来，爬楼梯的时候韩谦听到了身后的动静。
　　“我是0954号，缘聚凯隆需要支援！冯伦极有可能在这里。”
　　韩谦转过看着年轻的交警，一巴掌抽在他的帽子上，怒道。
　　“这么年轻别跟着我上去，好好活着。”
　　“不！我是警察！”
　　“你是交警。”
　　“交警也是警察！”
第八百七十八章 人还在，有意外
　　回忆着电话里的声音，韩谦大概可以确定冯伦在靠近路边的房间，几十个房间一时间没办法确定，而且还可以肯定意见事情。
　　冯伦肯定在！他没走，也走不了。
　　韩谦的步伐很轻，手指紧紧的扣着扳机，他丝毫不介意在见到冯伦的时候开枪射击，就在韩谦按住门把手准备开门的时候，身后传来了徐洪昌的声音。
　　“少爷，我对不起您。”
　　“我也愧对警察这两个字。”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，举起双手转过身，看着已经被控制的徐洪昌和年轻交警，韩谦有些无奈，把手里的枪扔给崔礼，手持两把手枪顶着两人脑袋的崔礼没有接，满脸纠结的看着韩谦，轻声道。
　　“您不应该来的，我放您离开，徐洪昌晚一些会安全出现在您面前。”
　　崔礼用了一个很奇怪的字。
　　您。
　　韩谦拿出烟点燃，轻声道。
　　“你说的话我信，崔礼啊！这个小伙子你准备怎么办，这样！你让他先走？”
　　崔礼看着年轻的交警，这时候韩谦身后的房间传出了开门声，冯伦的声音随之而至。
　　“小礼你别听韩谦说话。”
　　此话出，韩谦当场大怒，抬起胳膊一记肘击向身后砸去，随后冯伦捂着口鼻，鲜血在指缝间流淌而下，冯伦没想到韩谦会突然动手，防备不及挨了这么一下，冯伦怒视韩谦怒道。
　　“你……”
　　韩谦举起双手淡淡道。
　　“别你你我我的，动手你打不过我！现在我打你，崔礼也不会对他们俩开枪，继续拖延？一会警察都来了，我看你怎么跑。”
　　冯伦随后拿过一块布擦着脸上的血，满脸戾气的看着韩谦。
　　“跑？我为什么要跑？丧家之犬的日子我已经不用在过了！你今天主动过来做人质？你竟然能做出这么愚蠢的事情。”
　　韩谦眯眼叼着烟，对着徐洪昌淡淡道。
　　“老徐，你带着小伙子先出去，崔礼放人！”
　　徐洪昌不理会顶在头上的枪，拉着年轻交警走向楼梯，崔礼站在原地思考了一会。
　　他没阻拦，同样转身走下楼。
　　猫有猫道，鼠有鼠道。
　　他们敢在这里，就有办法离开。
　　上下了韩谦和冯伦，韩谦脱下外套，上前一步把枪踢到了楼下，转身对着冯伦勾了勾手指。
　　“我说过，在见到你的时候我会打死你。”
　　冯伦的眼角微微抽搐，轻声道。
　　“韩谦你要想好后果，我今天在这里，就说明我并不害怕你，也不害怕滨海任何一个人。”
　　韩谦一步一步走向冯伦，左右摇晃着脑袋，嗤笑道。
　　“你怕不怕我！和我动不动手没有任何关系。”
　　距离不过半米时，韩谦突然提速，上前一拳重重的砸在冯伦的小腹，这一下让冯伦感觉自己的肠子都快要断了，韩谦扎下马步，右拳再次用力，冯伦的后背撞在了门板上，韩谦上前一步，拳头拉到耳边一拳砸下。
　　咔嚓！
　　冯伦侧身躲过，门板出现了一个深坑和一道裂痕，如果这一拳砸在他的脸上，鼻梁骨是肯定要断掉的，冯伦挥手一拳砸在韩谦的脸上，韩谦低头擦了擦嘴角的鲜血，随后一脚揣在冯伦的小腹，冯伦捂着肚子跪在了韩谦面前，可韩谦没有停下的意思，抓着冯伦的后衣领撞向走廊的护栏。
　　韩谦打架从没有那么多花里胡哨的东西，鲜血不满了冯伦的整张脸，韩谦蹲在其身边淡淡道。
　　“喜欢玩，喜欢刺激是么？现在我感觉很刺激，每次看到鲜血我都会觉得特别特别的刺激，我身体里的鲜血都在沸腾啊，你一定要抗揍一点啊。”
　　此时的冯伦感觉全身都疼，就像是要散架了一样，他咬着牙低声道。
　　“崔礼一直认为你能给他一个自由！”
　　抓着冯伦的头发，韩谦笑道。
　　“这是我和崔礼的事情，和你有什么关系？你这次坏了我的计划，一会等着去局子里面吧，你说你会不会是死刑？”
　　冯伦没有开口，就在韩谦准备再动手的时候，林纵横出现在了阁楼的楼梯，刚刚分开不到两个小时，此时的林纵横穿着湛蓝色的西装，凌乱的头发变成了背头，手里端着一杯红酒缓缓走下楼，看着狼狈的冯伦，他眼中带着鄙夷，在看韩谦的时候，林纵横笑了。
　　“韩谦，我们又见面了。”
　　韩谦放开冯伦的头发看着林纵横，撇嘴鄙夷道。
　　“你那嘴就好像那老太太的裤腰带，你在海边说那我是我们最后一次见面了。”
　　林纵横呵呵笑道。
　　“是啊！原本我们短时间真的不会在见了，可是你像癞皮狗一样粘着我，真的很烦，你打扰了我看烟花的兴致。”
　　“把你爹绑窜天猴送上天炸了？”
　　韩谦的嘴很损，林纵横呵呵一笑，继续朝着韩谦走来，韩谦站起身皱眉道。
　　“林纵横，你爹是被冯伦弄进去的，你们俩能联手，你是一点骨气都没有啊。”
　　“骨气？那种东西有什么用？有钱才是硬道理，你拿走了我们家的股份，林孟德这老东西还有什么用处？我只是为了迎接我来到这个世界的一个引子而已，滨海就是因为我林纵横才会存在的，你们只是陪我玩乐的玩具，但是你们很不听话啊！”
　　韩谦歪着头，满脸错愕。
　　“疯了？”
　　林纵横很不正常，真的特别特别的不正常，林纵横走向韩谦，韩谦一步一步的后退，就在这时，在顶楼的阁楼又走下来一个人。
　　看着此人的眉毛，韩谦面色阴沉。
　　“张胜利！”
　　林纵横呵呵笑道。
　　“呦？竟然认识，这样就不用我在介绍了，上一次他没能杀掉温暖和你那个怪物一样的老爹，这次把你杀了应该算是意外的惊喜吧，我会把你的脑袋送给温暖的，到时候看着她惊恐的样子，啊！！这是何等的享受啊，张胜利！杀了韩谦。”
　　“好的少爷！”
　　面对这个能和老头撕扯一阵的家伙，韩谦心里还真没有底，这时候一阵脚步声传来，崔礼出现在了楼下，他看着韩谦，韩谦看着崔礼。
　　“帮个忙？”
　　韩谦开口了，崔礼站在原地一动不动，韩谦再道。
　　“我可以保你，最多三年！不！一年！”
　　崔礼开口了。
　　“我只能让张胜利不动手，其他的事情我管不了，韩谦！今天他们要走任何人都拦不住。”
　　崔礼大步走上前楼梯站在了张胜利的面前，张胜利歪头看着崔礼，淡淡道。
　　“要我也杀了你？”
　　崔礼面无表情，背对这韩谦等人开口再道。
　　“韩谦，那天我们在这里的时候有恃无恐的原因并不是我们手里的枪，也不是人质。”
　　韩谦眼角微微抽搐，这时候林纵横突然扬起酒杯，被子里的红酒泼在了韩谦的脸上，下一秒这家伙一拳锤在韩谦的胸口，韩谦不断后退，林纵横跳起身再次踹在韩谦的胸口。
　　噗通！
　　韩谦跌倒在地，捂着胸口皱眉道。
　　“崔礼啊！你的意思是说你们有后手，今天也留了后手？”
　　说话间林纵横又冲了过来，韩谦吐了一口唾沫，低声道。
　　“不打你给你脸了？”
　　韩谦起身抱住林纵横的双腿，用力一搬把林纵横搬到在地，随后扑上前，张胜利想要来帮忙，刚迈出一步，崔礼的枪对准了他。
　　“我说过你不许动，你玩炸弹和近身搏斗厉害我承认，但是你能快的过枪？”
　　张胜利皱眉道。
　　“崔礼你要给韩谦做狗？你别忘了，现在韩谦和那些资本家一样！”
　　崔礼淡淡道。
　　“那和我有什么关系，现在你别动，对咱们俩都好。”
　　张胜利耸了耸肩，淡淡再道。
　　“你的主子动了。”
　　“冯伦是我小叔，并不是我主子，晚辈不管长辈的事情。”
　　冯伦摇摇晃晃走向韩谦，一脚揣在韩谦的头上，林纵横趁着这个时间起身扑向韩谦，韩谦一脚踹开林纵横，随后拎起一把椅子砸向冯伦，冯伦被椅子砸倒，气得发出一声怒吼。
　　韩谦和林纵横动手一直没占到过便宜，这个林纵横腿长手长，打在身上特别的疼，韩谦两截小臂阻挡着林纵横的进攻，低声道。
　　“崔礼，他们的后手是什么啊？”
　　“炸弹！”
　　砰！
　　韩谦被一脚踹入堆满桌椅的杂乱房间中。
　　缘聚凯隆的酒店已经被封锁了，包括下水道都被看守的严严实实，年轻的交警一脸灰败的蹲在李金海的身边，他见到了冯伦，但是灰溜溜被扔出来了。
　　用崔礼的话说，做人质都没有资格。
　　李金海紧盯着缘聚凯隆，徐洪昌低声道。
　　“李局，我家少爷在里面，给我把枪，我进去！”
　　李金海淡淡道。
　　“韩谦让你出来就是不想让你在里面添乱，你出来的时候没人拦着你？”
　　徐洪昌低声道。
　　“崔礼拿枪顶着我的头，但是我家少爷让我出来的时候崔礼没有阻拦。”
　　“那你就不要进去了，韩谦以前就和我说过几次崔礼的事情。”
　　话音落，李金海的电话响了，按下接听键，程锦的声音在里面传来。
　　“怎么回事儿？韩谦怎么又和冯伦见面了？你他妈的……”
　　话没说完，警员小宋脸色慌张的跑了过来，急切道。
　　“李局，畅享那边发生了爆炸！”
第八百七十九章 逃不出这个圈
　　畅享公司乱成了一团，温暖拿着手帕捂着嘴站在顶楼的走廊里，小秘书常笑没有跑，拉着温暖的胳膊劝说让她先下楼，温暖摇头拒绝，低声道。
　　“联系姑爷了么？”
　　“温董，姑爷那边电话无人接听，我已经联系了其他人了。”
　　话音落，第一个赶来畅享集团的不是关军彪也不是苏亮，竟然是胖成球的可欣，气喘吁吁的跑到温暖的身前，不等温暖开口，小胖子把嫂子抗在肩膀就往楼下跑。
　　此时畅享的楼外也人满为患，员工全部离开了办公大楼，温暖仰头看着冒着黑烟的顶楼，这几个办公室都是林家以前的。
　　温暖一阵后怕，幸好自己念旧，一直没有换办公室。
　　消防车的警笛传来，消防官兵准备救火了，温暖冷眼看着办公大楼，过了许久，温暖深吸了一口气，看着坐在地上穿着粗气的可欣，温暖蹲下身子捏了捏肉乎乎的脸蛋，笑道。
　　“小可欣你怎么过来这么快啊？”
　　可欣喘着粗气。
　　“嫂……嫂子我路过，我……记得……记得你以前说你在畅享上班的，我……我先歇一会。”
　　随后这个小胖子就躺在了地上，让他爬上十五六楼，然后在扛着温暖顺着楼梯跑下来，这要比他一年的运动量都要大。
　　没坐电梯，不敢坐电梯。
　　温暖看着可欣，随后拿出手机打给韩谦，电话响了很久还是没人接听，温暖深吸了一口气，拨通了关军彪的电话让他过来。
　　关军彪和苏亮一起抵达畅享，看着还在冒着黑烟的大楼，关军彪低声道。
　　“是什么引起的爆炸？”
　　温暖摇了摇头。
　　“我不知道，只是突然传来一串的爆炸声音，随后就是火灾，具体原因是什么我也不知道。”
　　关军彪哦了一声，苏亮紧接道。
　　“爆炸的地方有重要文件？”
　　温暖摇了摇头。
　　“没有，畅享的文件都有固定存放的办公室，都在地下室。”
　　话音落，一阵轰响再次传出，温暖闭着眼叹了口气。
　　“完了，地下室也炸了，我老公呢？”
　　关军彪挠了挠头。
　　“我也不知道，但是我看警察都跑去……”
　　“温暖！你先给畅享的员工放假吧，然后在各个地方检察一下，应该是林家人留下的一些隐患，为了就是给你找麻烦，检察安全后在打算吧。”
　　温暖点了点头，再次问道。
　　“韩谦呢？”
　　两个家伙全部都沉默了，说实话，他们俩也不知道，但是不能说，万一韩谦和温暖说去了哪里，在被他们俩说成了其他地方怎么办？
　　作为好兄弟！
　　就是死也不能说，在温暖准备回家的时候，李金海打来电话，告诉温暖现在马上回家，温暖小声问道。
　　“我老公呢？”
　　“你老公被我征用了。”
　　随后电话被挂断，可欣站起身走向温暖的时候和关军彪发生了冲突，小胖子面对这个八区的地皮蛇一点没怂，温暖连忙道。
　　“别吵！可欣是韩谦的弟弟！可欣送我回我婆婆家，大狗，亮儿！我感觉韩谦好像有麻烦了，他和我二舅在一起呢，公司不用管，炸了就重新盖一个。”
　　此时缘聚凯隆的顶楼，韩谦擦着脸上的鲜血坐在一把破椅子上，冯伦躺在门外，林纵横弯着腰穿着粗气，此时的他已经没有了那一会的潇洒，张胜利拿着手里的遥控器对着崔礼晃了晃。
　　韩谦穿着粗气，低声道。
　　“你们他妈的埋炸弹？我告诉你们，抓住你们就是死罪！”
　　林纵横狞笑道。
　　“死罪？你以为衙门口儿去查畅享的账，我会没事儿？横竖都是死，我为什么不活的潇洒一点，刚才我让张胜利炸了畅享的资料库和我的办公室，这样我离开后还会有人源源不断的给我送钱！明白么。”
　　“不明白！你跑不掉的！”
　　“我不仅能跑，我还能大摇大摆的离开滨海，记住！有的时候多看一些电视剧的确可以给人启发的，我喜欢哥谭这不电视剧的，他让我知道炸弹可以有很多用处，确切的说是土炸药的升级版，正好有人精通这个。”
　　韩谦心里咯噔一下，脸上却是浮现出一抹冷笑，大声喊道。
　　“崔礼，你他妈抓张胜利就是让他去学这个？”
　　“对！我他妈就是让他学这个。”
　　冯伦躺在地上怒吼，韩谦无力的叹了口气，淡淡道。
　　“这么说你们有恃无恐的就是这个？在市里埋了炸弹是么？”
　　“不是市里！是你老丈人家楼下的天花板！畅享，童谣，你家隔壁的墙，什么季静家，童谣的学校，来啊！让警察上来抓我啊！到时候我让整个滨海给我陪葬，让你韩谦成为千夫所指的罪人，因为你，这些无辜人才会死的。”
　　韩谦拿出手机，看着上面一连串的号码，刚准备拨通电话，林纵横开口了。
　　“你敢打电话，我现在就炸了童谣的学校，滨海的所有人都是我林纵横的玩具，我不介意摧毁几个，这个世界上最不缺的就是人啊！放下手机！”
　　韩谦转身要把手机扔到窗外，林纵横看着韩谦不说话，而是拿出了一个遥控器，韩谦认怂了，扔掉手机站起身，对着林纵横勾了勾手指。
　　“再来？”
　　“跪下！”
　　“我跪你妈啊？”
　　林纵横又按下了一个按钮，至于哪里爆炸了韩谦不知道，但是韩谦发现了一件事情。
　　“林纵横，你这个玩意应该是有距离的吧？”
　　林纵横淡淡道。
　　“别套话了，距离要比你想象的远的多，你没发现我那两个保镖不见了么？如果我没在规定时间内离开滨海，他们就会按下按钮的，至于哪里爆炸我也不知道喽。”
　　韩谦皱着眉淡淡道。
　　“你这样让我很为难啊！我怎么感觉这一次又抓不到你们了呢？滚吧！除了崔礼你们都滚吧，我送你们离开。”
　　外面的冯伦站起身，冷声道。
　　“走？我他妈没杀了你，我怎么走？”
　　“杀我？只要崔礼在这里，我就死不了，除非你们都不想走了！”
　　韩谦站起身伸了个懒腰，再道。
　　“你们是贼！你们是见不得天亮的贼，而我是是能给崔礼光明的人，杀我？崔礼啊！他们要杀我。”
　　崔礼低吼道。
　　“你少说几句话就不会死了！他们今天就不是冲着你来的！”
　　韩谦乖乖闭嘴，随后崔礼拿出第二把枪，一把对着林纵横一把对着张胜利，冷声道。
　　“我和你们没有合作关系，今天我要保韩谦！”
　　林纵横刚拿起遥控器，崔礼突然开枪。
　　一声枪响，遥控器掉在了地上，林纵横的左手鲜血淋淋，崔礼冷声道。
　　“我说了，你别动！”
　　林纵横嘶吼道。
　　“冯伦，这就是你的人？”
　　冯伦穿着粗气怒道。
　　“他他妈现在背叛我了，我有办法？你痛快解决你要解决的事情，不就是温暖那个娘们的死信么？她特么要不去你办公室，她就死不了！你个傻逼！”
　　林纵横怒吼道。
　　“你他妈闭嘴，我等我不是温暖的死信！我要让他的女人自投罗网，主动来找我换韩谦出去，然后我在他面前凌辱这个女人。”
　　韩谦歪头看着林纵横，淡淡道。
　　“你傻逼吧？洛神的身子不错，也挺主动的，我们俩做爱的时候还在骂你呢！”
　　林纵横脸铁青一片，冯伦则是哈哈大笑。
　　眼看着外面的警察越来越多，林纵横捡起地上的遥控器捂着手转身下楼，随后张胜利走了过来，崔礼站在韩谦的身前，张胜利淡淡道。
　　“你要冒这个险？”
　　崔礼一言不发，随后张胜利拿出一个背心套在了崔礼的身上，再道。
　　“你不应该相信韩谦，这些炸药完全可以让你粉身碎骨，好自为之！”
　　张胜利转身离开房间，韩谦当即起身去抓崔礼的背心，崔礼后退一步，淡淡道。
　　“这里还有一个人，是冯伦在外国用来接电话的老头儿。”
　　韩谦皱眉道。
　　“买通？”
　　“死忠。”
　　“现在怎么办？他们真的能走？”
　　“能走，林纵横还有两个人在外面，他们家人的身上被绑上了炸药，而且不在滨海，张胜利本身对土炸药就有研究，不要想着投机取巧，这次我和冯伦在滨海的目的就是等着你干掉林孟德，至于缘由！和你过年时候和冯伦的交谈有关系。”
　　“冯伦要把林纵横变成第二个他？”
　　“林纵横没有这个能耐，冯伦一时兴起而已，我在徐洪昌的身上感觉到了一股信任，我觉得我可以信任你，我所能拿出的诚意就是让林纵横今天动不了你，韩谦！你今天真的不应该来的，市里的炸药根本不在他们口中的位置，而是在一些达官勋贵的家中，车里！这一次我们的目的是为了钱！”
　　“冯伦要钱干嘛？”
　　“他有病！他在偏远山区弄了十几个小学。”
　　“他去当老师？”
　　“不知道，弄点钱都扔进去了，说等他被抓或是死后，在让这些学校的人知道，他们的学校是一个罪犯给他们建立的。”
　　韩谦眨了眨眼，皱眉道。
　　“然后让孩子们怀疑人生？冯伦不是有病，他是有大病，给我透露点消息？”
　　崔礼淡淡道。
　　“还真有消息，冯伦不想跑了，想被抓，但是不想看你这么滋润，他和林纵横之间有个计划，似乎是让你做一个选择，冯伦酒后和我说过，不论哪个选择都会让你痛苦一辈子，时间应该不会太久，一两个月内的事情，你要小心，林纵横已经疯了，冯伦本来就有病。”
　　韩谦一屁股坐在地上，无力道。
　　“现在咋办？一会警察来肯定会被带走，你也不能背着这个背心藏起来，崔礼你杀过人没？”
　　崔礼点了点头。
　　“杀过，我妈是被人活生生打死的，结果对方被判了三年，赔了十万块钱，然后就没有然后了，我爸没过多久出了车祸也死了，司机跑了没抓到，我等了三年，等到他出狱那天我才知道他关了半年就出狱了，冯伦帮我找到了这个人，我砍了他的脑袋，这是第一个，之后的三个其中有一个勾大炮，有两个是被你打伤扔在山林里那个。”
　　韩谦坐在地上无力道。
　　“不要说你杀过人，你被判几年我不知道，我想办法让你早点出来，我身边缺一个人，徐洪昌到底还是太笨了。”
　　“现在咱们干嘛？”
　　“等着呗，你说我要给你换一个身份呢？就说崔礼已经死了。”
　　“我不知道，总之你记得，我今天不叛，林纵横肯定会弄死你。”
　　“我明白啊！我了解啊！我什么都知道啊！我就是在一个圈套里面至今没出去啊！”
　　韩谦躺在脏乱的地板上望着屋顶。
　　屁的为了钱，屁的来找林纵横，冯伦这他妈的是逼迫老子救崔礼！
　　什么不希望我来！什么我不应该出现在这里，什么目标不是我！
　　你他妈的目标就是我，电话里是故意显得紧张挂断电话的！那个箱货的司机都可能是冯伦安排的。
　　一切的一切就是让韩谦保崔礼。
　　韩谦转过头看了一眼崔礼，轻声道。
　　“搞对象没？”
　　崔礼的脸瞬间红了，结结巴巴道。
　　“没……没……”
　　“还是处男？”
第八百八十章 一滴都没了
　　躺的有些乏了，韩谦也没想明白怎么就中了冯伦的圈套，他嘴上说跑够了，这腿上的工夫可是越来越高了，他这一次的确能走。
　　但是！
　　如果没有林纵横他就走不掉，想起林纵横这个一点没有骨气的玩意，韩谦心里就一阵气愤，难怪冯伦一个劲儿的催，合计只在这儿等着他呢啊！
　　这么一想，韩谦发现自己和冯伦的确有点像，具体又说不清楚。
　　坐起身走到窗前看了一下楼下，随后捡起手机，并轻声道。
　　“我现在很纠结，是让你入狱坐几年牢，还是说直接让你改头换面，怎么做都是违法的，保下你之后能给我带来多少好处？崔礼啊，张胜利说的没错，我是一个商人，我看重的是利益，对你恩怨我并不放在心上。”
　　崔礼看着韩谦，迟疑了片刻后低声道。
　　“我没有被背叛冯伦，一切都是他安排的，他让我以后跟着你要比跟着他的日子舒服一些。”
　　韩谦耸耸肩，淡笑道。
　　“如果有一天我杀了冯伦呢？你怎么选择？”
　　崔礼蹲下身子低声道。
　　“我不知道，我估计不会有那么一天吧，林纵横就是冯伦最后的底牌，如果林纵横输了，他的辉煌也就结束了。”
　　“他没有辉煌，他只是一个抱头鼠窜的垃圾。”
　　崔礼看了韩谦一眼，点了点头，又摇了摇头，韩谦深吸了一口气。
　　“这个酒店你应该很熟悉吧？自己想办法把身上的背心脱下来给我，你要是被炸死了就是你命不好，活下来我就在给你一次机会，然后自己找地方藏起来，被抓了就在里面蹲到死，逃脱了我会给你一个新的身份。”
　　说出崔礼就要脱背心，韩谦起身一脚踹在他的屁股上，怒道。
　　“你想炸死我？”
　　崔礼低着头离开了房间，韩谦拨通了蔡青湖的号码。
　　“娘子，我可能要做违法的事情了。”
　　此时的蔡青湖就在酒店的楼下，穿着防弹背心，手里拿着手枪，听到韩谦的话后连忙回了车里，低声道。
　　“相公，现在上面到底什么情况？”
　　“现在这里算不上安全，不确定有没有炸弹留下来。”
　　“炸弹！相公你别吓唬我！”
　　“我没吓唬你，李金海呢？”
　　“这追冯伦去了，相公，现在里面还有冯伦的人？”
　　“有一个老东西，我去解决他，你现在去我家，在我那个老古董笔记本电脑的C盘里找一个文件夹，里面有一些人的名单，冯伦极有可能在这些人的家里或是车里安装了土炸药，记住！你派人去，你别自己去，然后……然后……”
　　“相公你别吞吞吐吐的。”
　　“就是，我可能要保下崔礼。”
　　“什么？”
　　蔡青湖发出一声尖叫，韩谦被吓得连声道。
　　“娘子娘子你别喊啊！这个决定虽然很疯狂，可……我这……我要一个新的身份，然后然后……我……先不说了，你按照我说的去做，把这个功劳拿到手里，我身上有个土炸药背心，你找两个拆弹专家过来。”
　　“让别人去你家。”
　　“我电脑里全部都是秘密。”
　　“你那点小电影谁不知道？”
　　“快点去，冯伦这次应该还是从海上逃走，到了公海抓人就麻烦了，听话。”
　　蔡青湖挂了电话下了车，现在李金海走了，剩下的几个队长和小组长也不敢贸然行动，他们担不起这个责任，蔡青湖深吸了一口气，对着耳麦开始分配任务，同时打电话给温暖，想想又挂断了电话，拨通了童谣的号码。
　　童谣在电话里咬牙怒道。
　　“他一天就不能安静消停一会？一天就像个事儿妈似的，屁大点事儿都要跟个掺和一下，他脑袋绝对有问题，反正你缺钱，忙完了你带着他去肿瘤科看看，看看脖子上那个大个肿瘤怎么能给他割了，他看见冯伦比看见女人都亲，我都怀疑他的性取向有问题，气死我了！”
　　蔡青湖一直听着童谣唠叨，等她骂够了，蔡青湖无奈道。
　　“骂完了？你有韩谦家钥匙么？”
　　“有！别问我送去哪里！我知道你在哪！”
　　随后电话被挂断，蔡青湖看着手机耸了耸，随后在看废弃的缘聚凯隆，心中呢喃，这个酒店还是拆了建公园吧。
　　衙门口儿的人按照蔡青湖的分配开始执行任务，缘聚凯隆外面剩下的人开始分散，他们要按照蔡检察官给出的名单去排查，大部队又减少了一半，韩谦看了一下楼下的阵容，小声嘀咕。
　　“人还有点多啊。”
　　说话间拎着手里的背心走上了阁楼，韩谦见到了崔礼口中的老爷子，韩谦看着他，他看着韩谦，韩谦对着窗户努努嘴，老爷子站起身走向窗户，韩谦淡淡道。
　　“你这么大岁数了，掺和这些事儿干嘛？下面那么多警察呢。”
　　老爷子看了一眼楼下，转过身对着韩谦咧嘴一笑，韩谦见此直接把背心扔给了这个老东西，转身就跑，短短两秒钟后，阁楼里面发生了爆炸，韩谦灰头土脸的从楼梯滚了下去。
　　而此时楼下的众人的脸色也很难看，有人从楼上跳下来了。
　　蔡青湖不管这跳下来的人死活，带着人冲进了缘聚凯隆，走进酒店，蔡青湖呼喊着相公，韩谦半躺在楼梯上无力道。
　　“别喊了，我还活着呢。”
　　蔡青湖一路小跑上楼，看着满身灰尘，脸上带着淤青的韩谦，蔡娘子上前对着韩谦的屁股狠狠的踢了一脚，韩谦捂着屁股嘿嘿一笑。
　　“我没事儿，上面有个老头可能炸死了，我回局里还是回家？”
　　“回！局！里！”
　　韩谦只是一点皮外伤，此时蔡青湖不心疼韩谦，她很生气，怎么每次遇到危险的时候都不长脑子呢？
　　留下了拆弹专家，跳楼那个老头儿已经死的不能在死了，在衙门口儿忙的不可开交的时候，一个穿着警服的人在人群中穿过，消失在了人海中。
　　市局，韩谦躺在李金海办公室的沙发上，童谣拿着棉签涂抹着他脸上和背上的淤青红肿，韩谦拿着手机和温暖发着信息，蔡青湖看着韩谦无奈道。
　　“你能不能长点脑子，就你和徐洪昌你们俩能抓到冯伦？”
　　韩谦撇嘴小声道。
　　“我已经抓到冯伦了，这孙子差点被我打死，要不是林纵横和张胜利突然出现，意外！只是意外。”
　　话音落，程锦推门走了进来，上前对着韩谦的肩膀就是啪啪两巴掌，怒道。
　　“你就不能提前通知我们？你今天不进去做人质，冯伦也跑不掉！”
　　韩谦斜视程锦，撇嘴道。
　　“你别过不去河赖裤裆大，你看看你车里有没有炸弹！”
　　话出程锦的脸色有些古怪，皱眉道。
　　“的确在某些人的家里和车底找到了炸弹，还是有些比较有油水的岗位人员的身上。”
　　韩谦淡淡道。
　　“那就查呗。”
　　话落又挨了一巴掌，程锦怒道。
　　“你手里的名单还有多少人！你今天能爆出这些人的名单很奇怪，你给我起来！”
　　“没了，一滴都没了，不信你问童谣。”
　　嗯？童谣脸色一红。
第八百八十一章 怎么可能放过你
　　李金海回来了，看这家伙一脸的怒火就知道人又没抓到，可随后李金海在车里拖下来两个人的时候，韩谦还真有点意外，没想到竟然把林纵横的两个保镖给抓了。
　　李金海直接把这两个人带到了办公室，随后对着小宋使了一个颜色，小宋关上了门，李金海抽出皮带。
　　“说！林纵横是什么时候开始和冯伦有牵连了！你们的炸弹都埋在哪儿了！”
　　话落转头看着房间里的几个人，皱眉道。
　　“你们看什么？滚出去。”
　　李金海正在怒头上，韩谦和程锦屁颠屁颠的离开了办公室，非常时期非常手段，林金海可没打人，是这些家伙拘捕时候留下来的伤。
　　韩谦跟着小宋去做了一个笔录，大约二十分钟，韩谦走出审讯室的时候被李金海抓走了，抓着韩谦的衣领低吼道。
　　“崔礼呢？我们在海上追人的时候没有发现有崔礼的身影。”
　　韩谦垫着脚疑惑道。
　　“你见过崔礼？”
　　李金海皱眉摇头。
　　“我观察了，冯伦，林纵横，张胜利以外，没有第四个人上船，韩谦你给我小心点，崔礼这种人留在你身边你也控制不住！”
　　“我知道我知道，但是崔礼去哪儿了我是真不知道，二舅你放心，有崔礼我消息我一定告诉您。”
　　“最好是这样，我不想把你扔进监狱里面去，走吧！”
　　“嗯……二舅我去一趟监狱，你给我开一道手续，林孟德现在没审判，我见不到人。”
　　李金海瞪了韩谦一眼，随后让小宋去准备。
　　等韩谦离开市局的时候，手里多了一份文件，蔡青湖跟着程锦走了，童谣开车送韩谦去监狱。
　　路上，童谣低声道。
　　“你准备怎么处理崔礼，见过崔礼的人很多，他跟在你身边做保镖就等于暴露了你。”
　　韩谦点了一根烟低声道。
　　“崔礼这边我有一些办法，我先在给他买一个外国的国籍，他不会露面，以后他都会和徐洪昌绑定在一起来帮我处理一些见不得光的事情，我现在的目标太大了，我一动，几百双眼睛在盯着我，留下崔礼对我来说也算是一件好事儿。”
　　“你不怕我告密？”
　　“除非你脑袋穿刺了，崔礼以后可能经常会出现在你们的身边，要习惯一下，嗯……他可能要做一下指纹消融术和轻微的整形。”
　　童谣撇嘴道。
　　“这个事情你还是和蔡青湖商量，她比较专业！我不陪你进去了，不想看到你阴柔的那一面。”
　　韩谦打开车门，告诉童谣可以去典狱长的办公室喝点茶，童谣摇头拒绝，开车离开，她就没打算送韩谦回去，韩谦耸了耸肩，对着门口的门卫打了个招呼，扔出一包烟。
　　都是老熟人了。
　　韩谦把市局文件递给狱警，狱警堆笑着带着韩谦走进了监狱大院，在这里韩谦看到了几个熟人，这些人见到韩谦的时候红了眼睛，如果不是有狱警看着，恐怕早就来找韩谦拼命了。
　　在放风的角落，韩谦见到了林孟德。
　　这个区域里的犯人都是无法减刑，也没准备离开监狱的人，韩谦走进院子，狱警当即拿出电棍守在左右，面对这些罪犯韩谦表现的很平淡，走上前站在林孟德的身前，轻声道。
　　“林董，一日不见，刮目相看啊！我很遵守承诺，只是你的合作伙伴出了问题。”
　　林孟德抬起头看了一眼韩谦，淡淡道。
　　“过来奚落我？”
　　韩谦咧嘴笑道。
　　“不！过来照顾照顾你，顺便告诉你一个消息，你儿子对于你入狱表现的很平淡，不仅如此，还和冯伦勾搭在了一起，很不巧的是，他成为了通缉犯，你们林家祖坟冒青烟啊！”
　　林孟德叹了口气，仰头看着天空。
　　“韩谦啊！我每天都在向上天祈求，祈求你不得好死。”
　　韩谦耸了耸肩，拿出钱包在里面抽出一沓钞票递给狱警，轻笑道。
　　“去，买几条烟回来，要十五六块钱左右的，你们抽烟去找涂骁要，这个钱就别贪了。”
　　狱警连忙说不会，转身去办，韩谦低头看着林孟德白发，长叹了一口气。
　　“你说人这种生物就很奇怪，你拼死保你儿子，结果你儿子却是自己作死，到时候看着你儿子被枪决，你会是什么心情？林孟德啊！你现在跪下来求我，我可以向钱玲和涂骁给你求求情。”
　　“呵。你？也配？”
　　韩谦挥手一巴掌抽在林孟德的后脑勺，冷笑道。
　　“那你现在配么？你喜欢钱，所以我要让你体会一下失去钱的感觉，你逼死了钱欢，所以我现在也要让你感受一下丧子之痛，让你得知我要杀林纵横却是在这里无可奈何，叫天天不应，叫地地不灵，当然这些还是不够的，你建立在别人身上的痛苦我会让你在感受一次的。”
　　林孟德猛然抬起头，这时候买烟的狱警已经回来了，怀里抱着几条烟，韩谦淡淡道。
　　“拆开，每个人分一盒，你们典狱长欠我人情。”
　　在监狱里想要抽烟不是容易事儿，得到香烟的人对韩谦表示感谢，他们也很机灵的帮韩谦遮挡了摄像头，韩谦一脚踹在林孟德的头上，上前一步抓着他的白发，咬牙道。
　　“抓不到你儿子，我就想法设法的折磨你，你不是喜欢折磨别人么？行啊！从现在开始，我会让和你同一个牢房的人每天折磨你，你知不知道这里有一个很独特的玩法，不是捡香皂，而是洗！拿着香皂在冰冷的水里一直洗一直洗，什么时候香皂不见了，你什么时候才能停下，我会让你睡不好任何一个安稳觉，潮湿的被子，半夜划过背脊的小刀，林孟德啊，你想坚持到开庭，放心！你活不到那一天的。”
　　放开林孟德的头发，韩谦伸了个懒腰，转身走向门口，大声喊道。
　　“香烟会有的，酒也会有的，前提是让我满意，哥几个卡里都没钱了吧，我去给你们一人存点，吃点好的！吃饱合作做你们该做的事情。”
　　让林孟德的日子好过？
　　不可能！
　　他做的事情没有任何一件是可以原谅的，让他像牛国栋一样轻易的死？
　　怎么可能啊！
第八百八十二章 大少奶奶
　　站在监狱的门口，春风吹过来还有点点凉，韩谦紧了紧身上的衣服，没过多久温暖来了，韩谦上车后上下打量着温暖，轻声道。
　　“畅享那边的爆炸严重么？”
　　温暖摇了摇头。
　　“没人受伤，就是毁了一下文件，对我来说没多大的影响，也给了我一个理由把以前支持林孟德人开除掉，现在去哪儿？”
　　“去八区，带你见个人。”
　　“你为什么不问问我有没有受伤。”
　　“你不是人么？”
　　“我先带你去治脑袋！”
　　甜甜的恋爱似乎就和韩谦没有关系，也可能是他这种性格不配拥有。
　　到了八区，韩谦带着温暖走到了一栋老古董的别墅门外，温暖狐疑道。
　　“这里是你偷情的地方？”
　　韩谦皱眉对着温暖的脑门点了一下，轻声道。
　　“我前不久把李东升关在了这儿，现在里面是另外一个人，怕不怕？”
　　温暖捂着脑门瞪着韩谦，傲娇的哼了一声上前按下了门铃，铁门很快被打开，徐洪昌看着温暖微微一愣，随即堆笑道。
　　“大少奶奶。”
　　温暖满意的点了点头。
　　“徐洪昌你很会说话，一件见到燕青青直接喊小三儿。”
　　徐洪昌只能赔笑，喊燕少奶奶小三儿？这长了几个脑袋？温暖走进院子，看着院子里面的装饰，轻声说品位还不错，在外面看着不怎么样，这里面的装饰不错，估计爸妈肯定会喜欢这里。
　　韩谦没有接话，温暖蹦蹦跳跳的走进客厅，随后没过几秒钟满脸惊恐的跑了出来，抱着韩谦不撒手，韩谦拍着姑娘的后背柔声道。
　　“我还问你了害不害怕。”
　　温暖抱着韩谦大叫道。
　　“谁能想到他在这里啊！韩谦你抽风啊！”
　　韩谦笑笑，拉着温暖的手走进了客厅，徐洪昌跟在后面关上门，听着房门关闭的声音，温暖的身子颤抖了一下，崔礼站在客厅里对着韩谦点了点头，看向温暖的时候脸色古怪，弯腰施礼。
　　“少奶奶！”
　　崔礼被换上了一套西装，长发剪成了寸头，脸上的胡子也收拾的干干净净，崔礼个字很高，差不多将近一米九左右，此时被徐洪昌收拾了一通后不在像是那个罪犯，有点韩国人的样子。
　　听到这一声少奶奶，温暖放开了韩谦的胳膊，蹑手蹑脚的走向崔礼，小心翼翼的伸出手指戳了一下崔礼的肩膀，随后转身就跑，躲在韩谦身后看着崔礼没有任何反应，温暖再次鼓起勇气走上前，绕着崔礼上下打量。
　　“和中秋晚会那天不一样哦！”
　　崔礼笔直的站在客厅一动不动，韩谦见此笑道。
　　“以后崔礼是自己人了。”
　　话出，温暖抬起手拍着崔礼的肩膀大笑道。
　　“早说啊！这我就放心了，你好高哦！”
　　温暖一下又一下的拍着崔礼的肩膀，崔礼的眼神中带着几分……崩溃！
　　没错！
　　是崩溃。
　　不熟悉温暖的人都把她当做了一个不好说话的高冷女神，可现在的温暖和女神经没区别，韩谦坐在沙发上，徐洪昌到了一杯茶，韩谦扔给崔礼一根烟，崔礼摇了摇头。
　　“我不吸烟，以前是给别人的假象。”
　　韩谦歪头道。
　　“酒？”
　　“不饮酒。”
　　韩谦皱起道。
　　“不吸烟！不饮酒！不好色！崔礼我发现你的相貌好像变了，和以前不一样了。”
　　崔礼认真道。
　　“这期间我进行过几次整容，在日本有过一次，韩国两次，我也有减重，我现在的体重是一百四十斤，在中秋晚会的的时候我是一百九十斤的体重。”
　　“这是冯伦提前给你做的准备？我身边只有一个废物，就在你身后呢，你的特长？”
　　“枪！”
　　“除了枪。”
　　“没了。”
　　啪！
　　韩谦一巴掌拍在脑门上，无力道。
　　“那你不是等于没有任何用处么？我对你一直很感兴趣儿，雇你也知道我不再滨海那段时间我身边的人受了伤，你留在我身边不用保护我的安全，你和徐洪昌要负责我身边人的安全，如果她们出了意外，你会后悔没有现在入狱，另外你的名字，国籍等全部都要换一下，你的眼睛也要换一下颜色，眼球染色并不困难。”
　　崔礼的眼神中露出几分抵触，低声道。
　　“我……什么我都能接受，我……我不想换国籍。”
　　韩谦耸了耸肩撇嘴道。
　　“这个不行，京城那边有个大佬一直盯着冯伦，在国内我没办法给你任何安排，媳妇你别比划身高了，国籍这个怎么才保险一点。”
　　正在和崔礼比身高的温暖歪头看着韩谦，思考了许久。
　　“我建议你不要给崔礼新国籍，而是让他去顶替一个死人的身份，这样才是最安全的。”
　　“孤儿？”
　　韩谦皱眉问道，温暖摇了摇头。
　　“有家人的，这个可以用钱来买通，这个事情你不要让蔡青湖来做，她在司法系统很难，诗词了解国外，让诗词来做这个事情吧。”
　　韩谦挠了挠头，小声道。
　　“我哪好意思。”
　　温暖当即皱起。
　　“不好意思？你以为我不知道你们俩有事儿？”
　　韩谦低着头找号码，磨磨蹭蹭的拨通了诗词的号码，虞诗词的声音娇滴滴的传了过来。
　　“谦～哥哥，你是不是想人家啦。”
　　韩谦抬起头看了一眼温暖，温暖撇嘴学着虞诗词的样子，韩谦低声道。
　　“我和温暖在八区呢，想找你过来一……”
　　“一起玩么？双飞嘛～”
　　韩谦大怒。
　　“我玩你姥姥啊？我飞你二大爷？你脑子里能不能有点别的东西？过来，找你有正经事儿。”
　　“不去！求我办事还这个态度！我告诉你韩谦，我不去！我不是蔡青湖也不是童谣，被你呼来喝去的，不去！”
　　随后电话被挂了，韩谦抬起头眼神迷茫的看着温暖，随后又看向徐洪昌，疑惑道。
　　“我态度不好？”
　　徐洪昌讪笑道。
　　“差，差了点意思，少爷我去接少……这……诗词小姐？”
　　“去吧。”
　　话出，徐洪昌开车离开了，韩谦看着崔礼，崔礼看着门外，温暖看着韩谦，房间里很是安静，迟疑了片刻，崔礼低声道。
　　“我以后跟着哪一位？是少奶奶还是你其他几个红颜知己。”
　　韩谦淡淡道。
　　“先给你弄身份，等你身份明朗之后在考虑其他的问题，我现在在想是不是让叶芝过来一下。”
　　话出温暖皱起眉头。
　　“叶芝？你不说我都忘了，你什么时候开始对秘书感兴趣儿了？”
　　“我特么什么时候对秘书感兴趣儿了？”
　　“你和我说脏话呢？崔礼，我是少奶奶对吧？”
　　“是的！您吩咐。”
　　“揍他！”
第八百八十三章 打磨一下
　　没过多久叶芝来了，叶小姐的腿还没有好利索，走起路来需要拐杖来支撑，走进客厅看着站在窗前抽烟的韩谦，又看了一眼趴在沙发上的温暖，叶芝走上前对崔礼伸出右手。
　　“你好，我叫叶芝，你可以叫我叶秘书或是直接称呼名字，不许叫我叶小姐或是叶芝小姐。”
　　崔礼伸出手与叶芝的指尖握了一下，淡淡道。
　　“我叫崔礼。”
　　“我知道，咱们见过！”
　　叶芝表现的十分平淡，她把自己位置摆的很清楚，只是韩谦的秘书，是给韩谦打工做事的，既然崔礼也是同样给韩谦做事的，她不用去思考那么多。
　　至于崔礼是不是忠心，有没有目的，这些都不在她的考虑范围之内。
　　因为这个问题有人会去考虑。
　　例如那三个争吵不停的娘们。
　　叶芝坐在了单身沙发，轻声开口。
　　“韩先生找我来有什么吩咐。”
　　韩谦转过身淡淡笑道。
　　“一会可能要麻烦叶小姐和虞助理想办法给崔礼一个新的身份，一个就算所有人都知道他就是崔礼，可实际上他不是崔礼的身份。”
　　叶芝皱起眉头，随后将目光落在了温暖的身上，疑惑道。
　　“温董有什么想法？”
　　温暖看着手机淡淡道。
　　“做个替死鬼，找个替死鬼，一会你和诗词商量就好。”
　　“好的，温董。”
　　虞诗词来的时候表现的十分不情愿，没搭理韩谦，也没搭理崔礼，坐在叶芝的身边打听她腿的情况，叶芝笑笑回答，气氛很融洽。
　　见此，韩谦深吸了一口气。
　　“你们几个姑娘商量着，老徐，崔礼你们俩和我出去一趟，去见几个人。”
　　崔礼一言不发的站起身跟着韩谦离开了别墅，当三个男人离开后，别墅里爆发了一阵争吵，三个女人合起伙儿来骂韩谦的脑袋有问题。
　　韩谦不知道，就算知道了也没办法。
　　打不得，骂不得。
　　娘们唧唧的，让她们骂去吧，反正也不掉一块肉。
　　奔驰车的位置终于补齐了，司机徐洪昌，保镖崔礼，后座留着叶芝的位置，韩谦坐在老板位，徐洪昌顺着后视镜看着自家少爷，嘿嘿笑道。
　　“少爷，有了崔礼后我安心多了。”
　　韩谦撇嘴回道。
　　“他杀咱们俩也容易的多，去钱玲家。”
　　“好的少爷。”
　　韩谦带着崔礼不算招摇过市，但也没有刻意的去隐藏，一路上崔礼一直低着头搓着衣袖，猜不出他在想什么。
　　钟伯笑呵呵的打开门，轻声喊了一句少爷，韩谦对着钟伯笑了笑，眯眼笑道。
　　“崔礼，杀了这个老头儿。”
　　“崔礼？”
　　钟伯微微一愣，而崔礼已经上前一步对着钟伯的面门砸去，钟伯后退一步，挥手一巴掌打掉崔礼的拳头，随后扎下马步，蓄力一拳砸在崔礼的胸口，崔礼连连后退撞在了衣架上。
　　这一拳让他有些吃不消。
　　韩谦不理会他们俩之间的厮杀，告诉徐洪昌关门，随后一路小跑的走进客厅，对着钱玲甜甜的喊了一声姨，坐在钱姨的身边嘿嘿憨笑。
　　钱玲伸出手摸了摸韩谦的头，柔声道。
　　“怎么想着把这个危险的家伙留在身边了，信的过？”
　　韩谦憨笑摇头。
　　“嘿嘿，信不过，也没准备相信，他需要我给他一个自由，而我需要一个人来配合徐洪昌，算是合作关系呗，性格太傲了，交给钟伯打磨一下棱角。”
　　钱玲对韩谦无奈的摇头笑了笑。
　　“你啊！也不知道你的小脑袋里面装的都是什么乱七八糟的，身边留一个人也好，比起冯伦和林纵横，崔礼还算是让我放心的，崔礼的资料我查过，算是个苦命的人。”
　　韩谦半躺的摊在沙发上小声嘀咕。
　　“哪有命不苦的人，林孟德或许命不苦，但是从今天开始他就是要感受痛楚了，姨，我心疼过牛国栋，心疼过勾大炮，但是对林孟德，我恨不得他去死。”
　　钱玲点了点头，眯眼笑道。
　　“双手不要沾染了鲜血，工具可以随意利用，你的小保镖要被打死了。”
　　韩谦哎呀一声，拉着长音站起身看向已经厮打到了餐厅的两个人，崔礼现在的样子很凄惨，不说七窍流血，鼻子，嘴唇，眼眶都带着鲜红，再次被钟伯一脚踹飞砸在了餐桌上，崔礼再次起身的时候已经站不稳了，摇摇晃晃的擦着顺着额头留下来的血，步履踉跄的走向钟伯。
　　钟伯冷声嗤笑，再次准备动手的时候韩谦开口了。
　　“老徐，别吃了！给崔礼包扎一下。”
　　话落屁颠屁颠的跑向钟伯，嘿嘿笑道。
　　“老爷子厉害呀，我一直以为你玩枪厉害，这功夫，厉害的厉害的。”
　　钟伯眯着眼看着韩谦，笑道。
　　“少爷～您不厚道，欺负我一个棺材瓤子可不讲究。”
　　“哪儿啊，我不是看看您的体格怎么样，然后给你找个跳广场舞的老大妈么。”
　　“少爷练练？”
　　“你看我这个脸，下次下次。”
　　等韩谦再次看向崔礼的时候眼神很冷，冷漠道。
　　“跟在我身边这是家常便饭，不要想着能过好日子，也不要想着在我身边为冯伦做什么事情，你安稳一些，我让你快快乐乐的活着，你不安稳，我有一百种办法让你痛不欲生。”
　　崔礼咬牙低声道。
　　“近身肉搏不是我的强项！”
　　韩谦笑道。
　　“给你一个小时，我去给我姨请安，休息够了让你心服口服。”
　　话落转身贱贱的喊道。
　　“姨！钟伯要打我。”
　　钱玲看着电视笑骂道。
　　“反正你也抗揍。”
　　“嘿嘿，一会把钟伯借我用用呗。”
　　“你自己问，你饿不饿？这都快天黑了。”
　　“饿呢～”
　　“自己找饭吃去。”
　　“好嘞～”
　　崔礼背靠冰箱满眼错愕的看着韩谦，捂着胸口低声问道。
　　“徐洪昌，韩谦这……”
　　徐洪昌轻声道。
　　“习惯就好，等少爷不笑了，就是有人要遭罪了，但是我知道你今天要遭殃了，当初少爷收拾我的时候我也挺惨，比你差了点意思，估计一会还有节目，坚持住啊！虽然你不是什么好东西，但是我也不是啊！我一个人太寂寞了。”
　　听到了最后一句话，崔礼不由的向一旁蹭了蹭，与徐洪昌拉开了距离，迟疑了片刻后低声道。
　　“我不喜欢男人。”
　　徐洪昌拿出一只烟，可随后看见钟伯摇了摇头，徐洪昌连忙收起嘿嘿一笑，坐在地砖上轻声道。
　　“我也不喜欢男人啊，听少爷你说你是光棍，等少爷不忙的，我带你去夜总会潇洒一下。”
　　话音落，韩谦端着一盘饺子在厨房走了出来，走上前对着徐洪昌的小腿踢了一脚，皱眉道。
　　“崔礼的身份没搞定之前你别胡闹，这几天你先和崔礼生活在一起，同吃同住同睡！一会去野斋阁，枪击馆现在能用？”
　　徐洪昌抬起头嘿嘿笑道。
　　“少爷，好像不能如您所愿了，咱们的枪击馆被封啦。”
　　“你他妈还挺骄傲？”
　　“是大少奶奶下的命令，要不您去问问？”
　　“滚蛋，饿了去厨房吃饺子，你先给崔礼找个医疗箱。”
　　“好的少爷。”
　　徐洪昌是什么都不图，就心甘情愿的给韩谦做狗腿子，或许以前不是，但是那一次少爷在病房门外守了一个晚上之后，徐洪昌就知道自己没跟错人，韩谦回到钱玲身边，低声道。
　　“姨，几个姑娘给我出了一个主意，但是我总感觉不靠谱，我给您说说？”
　　“说说吧。”
　　韩谦语速很快的把事情说了个大概，钱玲听后点了点头，回道。
　　“前提是能找到一个合适的人，满世界找一个和崔礼差不多，并且还是一个刚死的人并不简单，不仅如此，你还要找到一个尸体作为崔礼，这么说你懂么？”
　　“啊？我要杀个人？姨，这不行啊，我杀鸡都费劲呢。”
　　钱玲皱眉看着韩谦，深吸了一口气，无力道。
　　“钟伯，你给他好好解释一下。”
　　这会的钟伯蹲在崔礼面前低声道。
　　“你会玩枪？很厉害？参观一下我的珍藏？”
　　这是钟伯第三次显摆他的武器库了。
第八百八十四章 毁了你，救赎你
　　崔礼的事情韩谦很不放心的交出去了。
　　晚上韩谦回了老妈家，看着儿子的鼻青脸肿，老头儿蹲在电视前面卷着旱烟，撇嘴道。
　　“出去别说是我儿子，丢不起这个人。”
　　韩谦凑近老头儿，拿出一根香烟低声道。
　　“真不怪我，我俩动手了几次，哪次也没沾到便宜，老头儿你说我是不是天生不是打架那块料啊。”
　　老头儿瞥了韩谦一眼，鄙夷道。
　　“别拿你那玩意给我，抽不出来什么味儿。”
　　“没给你，老头儿你打的过钱玲家的那个老管家不？”
　　“不是一个级别的。”
　　“我感觉也是，钟伯看着挺厉害的。”
　　“我说他和我不是一个级别的。”
　　“妈！我爸吹牛逼。”
　　谦儿妈正在和温暖聊着天，没工夫搭理这对儿父子，老头儿也不在乎，卷完了烟韩谦拿出打火机，偷偷摸摸的调成了最大火，随后不过两秒钟。
　　父慈子孝又开始了。
　　……
　　八区别墅，徐洪昌买了一瓶酒二斤猪头肉，两人席地而坐，徐洪昌抿了一小口酒，吃了一块猪头肉。
　　崔礼看着面前的白酒，眼神里充满了抵触，徐洪昌感叹道。
　　“第一次见少爷的时候我还是给冯伦做事儿的时候，那天少爷在野斋阁见了好几个老丈人和丈母娘，我以为少爷是个纨绔，心里很瞧不起，猖狂的纨绔我见的太多了，但是你知道为什么我甘心给少爷做狗，不和冯伦共富么？”
　　崔礼还在盯着白酒，徐洪昌似乎也没想听崔礼的回答，端起酒杯一口饮尽，长舒一口气，吃着猪肉头含糊道。
　　“因为少爷接地气，能为了一块钱和买菜的讲一个小时，因为少爷够霸气，几百万眨眼就扔，因为少爷的身上能看到男人两个字，因为少爷拿我们当人，因为少爷教会了我一个道理，忠其人，做其事，问其心，少爷不看重钱，不看重女人，更不会去看中钱，少爷看中的只有责任！”
　　崔礼低着头轻声道。
　　“酒好喝么？”
　　“酒不好喝啊！很辣，喝多了头会疼，但是酒能让我多说些话。”
　　“给我也到点。”
　　徐洪昌给崔礼到了一杯酒，崔礼放在鼻子前闻了闻，顿时皱眉，徐洪昌撇嘴道。
　　“死都不怕，喝酒害怕？”
　　崔礼皱眉回道。
　　“你说我害怕？”
　　“不然呢？”
　　崔礼仰头把一杯白酒干了，二两杯一口给干了？徐洪昌连忙递给崔礼一块猪肉头，崔礼倔强的不吃，面色涨红沉声道。
　　“我害怕？”
　　“不！你不害怕，你贼爷们，但是也没这么喝酒的啊！”
　　“徐洪昌，你如何评价冯伦这个人。”
　　提起冯伦，徐洪昌又到了两杯酒，吃着猪头肉笑道。
　　“你让我说冯伦啊！我在我个人的角度给你说说，冯伦这个人很聪明，也很有手腕，但是你说比少爷，冯伦哪一点比的上，心胸，胆魄，态度，责任，崔礼！你和冯伦熟悉，你说！冯伦哪一点比的了少爷，少爷关心着身边每一个人，上到父母，下到没有血缘的晚辈，把最好的都给了身边的人，冯伦呢？他拿着所有人对他的信任来换取自己的利益！没有可比性。”
　　崔礼低着头思考，沉吟了许久后弱弱道。
　　“冯伦做的真的是错的么？”
　　徐洪昌淡淡道。
　　“你如何去评断他是对的？牛国栋这个人我们都熟悉，他做事的确极端，他勒索商人，但是这几年来滨海的经济不断上升，百姓的收入从人均工资两千变成了现在的将近四千！你觉得他对？崔礼我和你说一个你这辈子不可能知道的事情，贪官不一定是害虫，他们为了贪污，会想尽办法去建设城市，开发城市，城市建设开发的好，老百姓们赚钱的机会就多，现在你说，冯伦是对是错。”
　　崔礼端起酒杯再次饮尽，这一次他吃了一块肉，低声道。
　　“那韩谦呢。”
　　“记得叫少爷。”
　　“少爷呢。”
　　“少爷和冯伦做的事情是一样的，说最简单的，滨海环卫冬天不会在被冻伤了，说不简单的，少爷开发了东城，压低了滨海的房价，在往大了说，我家少爷开发旅游业，让滨海很多人可以做生意，贪官的钱不给百姓，冯伦只是为了一己私欲，咱们家少爷做的是大众，为什么少爷在市里这么跳没有一个滨海的市民百姓说少爷这个人跋扈？少爷在机场打明星，在机场打滨县的土财主，为什么没有一个人说少爷无礼？因为少爷做的事情才是百姓想看到的！”
　　崔礼低着头看着杯酒，低声道。
　　“再给我到一杯，我不喜欢韩谦这个人，他太张狂，太过于淡定，韩谦也是踩着别人尸体上位的。”
　　话出，徐洪昌坐直身子冷笑道。
　　“崔礼，我再提醒你一次，叫少爷或是叫主子，我再提醒你一件事情，少爷没有杀过任何一个人，少爷没有无辜的人动手过，踩尸体？冯伦是踩着尸体出名的，林孟德是踩着尸骨出名的，如果你不愿意跟着少爷，我今晚就可以送你离开滨海！如果你要留下，就摆好你的位置！我家少爷为了你的新身份要花多少钱你知道么？不是几万，不是几十万！毁了你人生的是冯伦，给你新生的是少爷！如果有一天你背叛了少爷，我徐洪昌就是只剩下一根骨头，也要砸在你头上，让你明白什么叫忠人之事！滚！我不想在和你喝酒了！”
　　徐洪昌站起身上了楼，崔礼坐在一楼的地砖上看着空空的酒瓶，他站起身摇摇晃晃的出了门。
　　八区的夜晚鱼龙混杂，酒鬼满街，崔礼买了很多酒，啤酒白酒，又买了一包烟。
　　他这一次出去没有人注意他，只当做了一个已经醉酒的年轻人。
　　摇摇晃晃回了别墅，没有进房间，坐在院子里打开白酒仰头痛饮。
　　冯伦错了么？
　　韩谦一切都是正确的么？
　　毁了他的是冯伦？
　　给了他新生的是韩谦？
　　韩谦？
　　少爷？
　　少爷？
　　崔礼醉酒了，躺在院子里望着满天繁星，崔礼感觉整个天空都在转，随后胃中一种翻涌，崔礼起身爬到树下一阵呕吐，什么都没有。
　　全部都是水。
　　在他感觉自己的胆汁都快要吐出来的时候，院门突然被推开，这一年多的逃亡让崔礼的身体不由自主的做出了攻击姿态，当看到这个穿着军大衣的家伙时，崔礼愣住了。
　　军大衣也愣住了，皱眉道。
　　“你不是说你不会喝酒么？”
　　崔礼甩着脑袋低声道。
　　“被徐洪昌刺激的。”
　　“他人呢？”
　　“睡……睡觉了吧。”
　　“哦，我担心你们俩晚上会饿，你被钟伯揍的不轻，我带了一些红花油之类的东西，我不太懂，我受伤温暖都给擦这个，明天记得把院子扫了，最近你们俩就不要出门了，如果可以，你要和诗词一起出国一趟。”
　　“好……韩……少爷，我的新身份会花很多钱么？”
　　韩谦歪着头思考道。
　　“不确定，如果找到合适的人应该花不了多少钱的，但是满世界的找，寻找资源的话估计要用一些钱，在用来去收买对方的家人，以及一个腐烂的尸体……嗯……百十来万吧，这些你不用你担心，今天你的表现我很满意，我走了啊！明天早上会有人过来送一些生活用品。”
　　崔礼呢喃道。
　　“你来就是为了送点东西？”
　　“不然我看你们俩大老爷们干啥？拜拜。”
第八百八十五章 一物降一物
　　虞诗词和叶芝带着崔礼出国了，同时出国的还有徐洪昌，这四个人出去韩谦不能说放心，而是心理一点儿都不放心，人走了，八区别墅变得空荡荡的，韩谦给冯伦打了一个电话，质问林纵横现在在哪，冯伦不说，韩谦让冯伦转告林纵横，用不了多久，他就会去参加林孟德的葬礼了。
　　挂了电话，韩谦离开别墅去见了涂骁，崔礼的事情韩谦只告诉了钱玲，至于其他人，包括蔡青湖都没有说，结果涂骁不在，倒是在涂骁办公室看见了涂骁和李嘉威，涂坤说她老爹带着小媳妇出去旅游了，清明节左右才会回来。
　　韩谦叮嘱他们俩好好学习，李嘉威乖乖听话，小涂坤要起幺蛾子，韩谦没给她机会，出门的时候遇到了满面春风的关大狗，这家伙的头发长出来不少了，看样子心情不错，韩谦上前搂住关军彪的脖子，笑道。
　　“走，玩去。”
　　关军彪挣脱束缚推开韩谦，正色道。
　　“我不和你这个无业游民同流合污。”
　　正经不过一秒，然后小声问去哪里玩儿，韩谦撇嘴说不知道。
　　关军彪去找自家大小姐了，韩谦打车去了畅享集团，温暖大早上就去公司处理爆炸的事情了，心里还有那么一点担心，担心这个笨蛋回畅享被人欺负了。
　　有些时候运气这个东西真的挺让人意外的，韩谦很久不打车了，可一打车就遇到了他以前住院时打车回家的那个司机，上车后两人对视了一眼，司机尴尬笑道。
　　“最近身体挺好啊！去医院？”
　　韩谦瞪了一眼司机，沉声道
　　“难怪十多辆车都走了，就剩下你一个，你能赚钱就奇怪。”
　　司机讪讪的挠头，韩谦深吸了一口气。
　　“开车吧？”
　　司机转头看向韩谦，皱眉道。
　　“你去哪儿啊？”
　　韩谦当即就要下车，但是他忍住了，轻声吐出两个字。
　　“畅享！”
　　提起了畅享，司机又有话说了。
　　“畅享啊，昨天畅享可热闹了，一连串的爆炸，之后就是大火，也不知道有没有人受伤，希望人没事儿。”
　　“没人受伤。”
　　“你是畅享的？”
　　“不是。”
　　“那你说的不算，听说有人受伤了。”
　　“我媳妇是畅享的老板。”
　　司机转头看了韩谦一眼，一路沉默，在韩谦付钱下车之后，他听到司机小声吐出了三个字，韩谦气得转身就要和他吵一架，司机一脚油门跑了。
　　吹牛逼？
　　老子说温暖是我媳妇是吹牛逼了？
　　不像么？
　　等下次看到这个碎嘴子，一定把他车轱辘都卸下来挂电线杆子上，好不容易打了一次车，这闹了一肚子的火气，带着一张阴沉的脸走进畅享的正门，门口忙碌的职员纷纷避让，可不想招惹了这个家伙。
　　前台已经换成了畅荣那几个小姑娘，看见韩谦轻声喊了一句姑爷，并告知温董正在上面举行高层会议和董事会议，韩谦点了点头，轻声道。
　　“衙门口检验的人来了没？检查出什么结果没有。”
　　前台的小姑娘摇了摇头，低声道。
　　“有事儿他也不会和我们基层的人说呀，要不姑爷您打听打听，也让我们安心。”
　　韩谦点了一下小姑娘的脑门，笑道。
　　“你家姑爷来了你还担心那么多干嘛？都是林纵横埋的土炸药，威力不大，就是想要毁一些文件之类的，职员的地方都是安全的，我去检查一下你们温董的办公室。”
　　“好的姑爷。”
　　温暖的办公室一点变化都没有，还是以前摆着的那些东西，韩谦看着屋子里的陈列皱起眉头，随后开门让人过来把这里能扔的的全部都扔了，韩谦真害怕这里藏了什么玩意，当拿着撬棍准备撬地板的时候，温暖回来了。
　　姑娘一身白色西装，只不过这会一点气质都没有，温暖双手掐腰皱眉看着韩谦，深吸了一口气，叹气道。
　　“我亲爱的老公，你可以给你可爱的媳妇解释一下，您现在在做什么吗？”
　　韩谦跺脚一脚地板，轻声道。
　　“检查一下我媳妇的工作环境安全还是不安全。”
　　“你先告诉我房间里的东西呢？”
　　“让人搬走了啊，万一有危险呢？”
　　温暖看着韩谦，满脸的无奈，随后指了指身前的空地，韩谦走上前蹲在了她身前，温暖转身坐在韩谦的肩膀上，叹气道。
　　“都是我早上让人般来的，哎！来的时候也不说打个电话，白忙乎了吧？”
　　韩谦继续拿着撬棍扣着地板，温暖再次叹了口气。
　　“你能别扣了么？我的办公室已经检测过了，很安全的。”
　　韩谦抬头用后脑勺撞了一下温暖的后腰。
　　“你怎么有气无力的？会议不顺利？”
　　温暖抬起头叹了口气。
　　“不好弄啊，董事会那边的人都没说什么，公司里的一些开国元老在那边一个劲儿没完没了的，诗词不在，我也不知道怎么和他们吵架，我想把他们都开除了，以前就和我唱反调，现在说我不行，太年轻，应该让老温过来，老公！你给我买头牛吧。”
　　韩谦撇嘴回道。
　　“我怕你看牛流口水，给你买摩托车玩你都没玩几天，现在成清湖的玩具了，来！我去会议室看看。”
　　“别了，你去了又要打起来。”
　　“不打架啊，我又不是战争贩子，把年纪大了都撵回家养老吧，他们的儿女进入公司从基层做起，算了！一会还要开会吧？我陪你一起过去，然后常笑！”
　　韩谦对着门外大声呼喊，常笑一溜烟的跑了进来，看着自家董事长坐在姑爷的身上，当即就明白了姑爷的意思，转身去拿椅子。
　　过了中午，高层会议继续，这一次韩谦跟着温暖走进了会议室，温暖坐在了董事长的位置，韩谦让常笑般了一个小板凳放在门口，拿出手机开始玩保卫萝卜，这个游戏是蔡青湖教他的。
　　温暖清了清嗓子，开口道。
　　“畅享集团近来发生了很多事情，我们……”
　　话说到一半，韩谦的手机突然掉地上了，温暖转过头皱眉道。
　　“你要不愿意呆着你就出去。”
　　韩谦挠头笑了笑，温暖转身继续开会，然后在提到公司职位调动的问题时，有人开口了。
　　“温暖，你成为公司董事长这件事情我们没办法去干预，但是林董对公司的规定已经有了十几年的时间，你说改就该改了，你让我们怎么接受？”
　　有人开口就有人附和，温暖的脸色变得有些难看，这时候打游戏的韩谦突然开口。
　　“你们要在畅享待着就老老实实的待着，让你干啥你干啥，不爱待着就滚蛋，我媳妇和你们好好说话，不代表我也是好脾，不认识我？我做一个自我介绍，我叫韩谦，韩信的韩，谦虚的谦。”
　　随后韩谦拿起手机继续玩游戏，淡淡道。
　　“媳妇你继续开会。”
　　温暖再次开口的时候发现没有一个人会反驳她了，不时的转头看着坐在门口翘着二郎腿打游戏的男人。
　　温暖笑了。
　　真好。
第八百八十六章 胸无大志的温暖啊
　　会议结束了，温暖整理文件准备离开的时候，韩谦突然开口。
　　“小暖你去给我买包烟吧。”
　　温暖错愕，对着韩谦的鞋尖踩了一脚，低声道。
　　“这么多人呢，你能不能别使唤我。”
　　“乖。”
　　温暖瞪了韩谦一眼，把手里的文件塞给常笑，一路小跑着下楼了，韩谦站起身关上了会议室的门，拿出一根烟点燃走向那些个林家的老臣子。
　　伸出手落在一个老头儿的肩膀上，韩谦开口了。
　　“现在畅享不姓林，也和林家没有半毛钱关系，或许在这里的人偷偷摸摸的拿走了林纵横手里那百分之十三的股份，你们赚钱和我没多大的关系，但是！”
　　这两个字吐出，落在肩膀的手用力捏住肩膀，冷声道。
　　“但是我不希望你们让我媳妇在畅享工作的不开心，林家是怎么垮台的，我估计你们心里都清楚，温暖手里百分之五十的股份怎么来的，你们也清楚，别在这儿倚老卖老，温孰给你们好脸色，温暖不想和你们闹矛盾，但是在我韩谦眼里，你们屁都不是。”
　　在场的十几人面色各异，有人脸色难看，有人面带笑意。
　　温党的人自然乐意看到这幅场面，当初温暖离开畅享之后，这些林党的人可没少给他们穿小鞋，下绊子。
　　今天姑爷来了，他们这口气也能出了。
　　林党的人沉默不语，不是不想说，而是不敢说，韩谦把烟灰弹在了身边人的水杯中，继续道。
　　“岁数大了就别跳了，跳来跳去的腿断了多不好，到时候我在打断你们的腿，又要说我韩谦这人血腥暴力了，岁数大了就回家养老吧，给年轻人点儿机会吧，拿着退休金回去遛遛狗，逗逗鸟，挺好。”
　　“姑爷，我们为畅享付出了大半辈子的心血，看着畅享就像看着自己的子侄一样，我们对畅享绝对没有坏心思，一切都是为了畅享好啊！”
　　“是啊姑爷，我们还年轻。”
　　有人识趣的开口为自己开脱，韩谦呵呵笑道。
　　“年轻好啊！畅享需要新鲜的血液注入，我也相信你们是为了畅享好，可是畅享好与坏我不在乎啊！我只在乎我媳妇的开心还是不开心，快乐还是不快乐，你们让温暖不开心，我就让你们不快乐，别和我韩谦讲道理，我只和老百姓讲道理，你们啊！不配。”
　　话落韩谦把烟头递给身边的人，大步离开，走到门口的时候突然转身。
　　“别和温暖说我威胁了你们，不然给你们腿打断。”
　　这位跋扈的姑爷走了，温党的人收拾文件面带笑意的离开的会议室，留下一群脸色难看的林党成员，温暖手里的百分之五十不可怕，可怕的是这个不讲道理的韩谦，他简直比八区的涂骁还要黑社会，有些人还真有了退休的想法。
　　电梯里，温暖夹着韩谦的脑袋怒道。
　　“小韩谦你是真的飘了，现在都使唤我给你买烟了？”
　　韩谦双手扶着温暖的腰，低声道。
　　“我不是想让你远动远动么，你腰都有肉了。”
　　“废话，没有肉那就是骨头架子了！你这招对我没用，我还希望我能胖一点儿呢！”
　　电梯门打开，电梯外的畅享职员和高管看着董事长和姑爷的样子，一时间有点难以接受，韩谦也觉得尴尬，可温暖是一点没有想放开韩谦的意思，温暖对着职员开口道。
　　“今天检查公司各个部门的安全问题，与现任保安集团终止合同，寻找新的安保集团，整理公司损坏资料，别站在这里看我们俩啊！我们俩脸上也没花儿。”
　　温暖气呼呼的拖着韩谦走了，留在电梯门口的众人小声嘀咕，这次温董回来后似乎变了一个人一样。
　　嗯……
　　脾气没变，最起码能主动和职员开口说话了，在公司的门口，温暖对着韩谦拳打脚踢，就差动口咬人了，韩谦抓着温暖的手腕，苦笑道。
　　“让你买个烟你至于么？”
　　温暖用力点头。
　　“至于！很至于，只要是我光想着给你买烟，都忘记给我自己买零食了！咋办？”
　　韩谦苦笑试探道。
　　“要不买根儿冰棍儿去？”
　　“我不介意啊！”
　　从超市出来的时候两个人手里一人拿着一根儿冰棍儿，手牵着手过马路，温馨的不得了。
　　“韩谦你让我吃一口你的，我看你的比我的好吃。”
　　“那你让我吃一口你的。”
　　“不行，你不能吃我的。”
　　“那不给你吃。”
　　“小韩谦我揍你了奥？”
　　“你看那是不是咱们的爸妈？”
　　“哎？你这么说感觉有点像呢～”
　　不是像，就是两家的老人，温暖小跑上前抱住了婆婆，韩谦对着温孰喊了一声爸，这个爸算是喊错了，李金鹤伸出手掐住韩谦的耳朵，怒道。
　　“没看见你妈我啊？”
　　“妈妈妈妈，看见了看见了，疼疼疼疼～”
　　温孰笑道。
　　“看你们俩的样子，公司的事情处理的差不多了？”
　　韩谦把冰棍儿都塞进嘴里，含糊道。
　　“都是温暖在处理呢，我这也不懂啊，我缓缓，冰的脑瓜仁自疼。”
　　四个老人和两个孩子回了畅享，温暖的办公室是去不了了，一家人坐在小会议室里聊着天，韩谦心不在焉的敷衍着，随后没多半个小时，这个家伙站起身说了句有点事儿，然后就跑了。
　　谦儿妈有些好奇的问道。
　　“闺女，这个小兔崽子一天都在忙什么？”
　　温暖摇头憨笑道。
　　“不知道，我懒得问，他说了我也听不懂，这在畅享陪我开一天的会已经不错了。”
　　谦儿妈叹了口气，柔声道。
　　“辛苦小暖了啊。”
　　“不辛苦啊妈妈，我一天就这么点儿工作，其他的韩谦都给我安排的稳稳当当，一点都不需要我操心，等诗词回来后我也算是彻底解放了，但是韩谦这个脾气啊，可咋办？我听我秘书说刚才他把林孟德的小舅子吓得走了都不会走了。”
　　谦儿妈再次叹了口气，李金鹤开口道。
　　“那是他活该，别说走不了路了，就是死了才好呢，小谦做这么多不还是怕你这个笨蛋被欺负了？你多关心一下。”
　　“不用我关心我。”
　　“你说你要争气点，还有其他几个姑娘什么事儿？嗯？”
　　“可是我不争气啊。”
　　“我打死你。”
　　只要在两家老人面前，韩谦和温暖挨揍可以说是家常便饭了，别看都是一个孩子，这两家父母对他们可是不惯着的，温暖躲在谦儿妈身后问公公晚上吃啥，老头儿憨笑道。
　　“一会买两条鱼去？做收汁的？”
　　温暖笑道。
　　“我没意见哦～我车里还有两瓶酒呢哦，哎呀，都两点了？下班下班下班。”
　　胸无大志的温暖啊！
　　韩谦趁着晚饭前的这几个小时约了几人见了面，位置定在了天鹅湖酒店，站在这钢化玻璃的广场，湖水开化后锦鲤在脚下游过。
　　这还是白天，等天黑后，整个湖面都会被点亮，更像一个梦幻的城堡，夏天的时候湖面会有黑天鹅，天鹅湖可以说是畅享最骄傲的一个产业。
　　同时也是脾气最不好的那一个，它不接受畅享集团的任何管理，每天的任务总会超额完成。
　　林孟德不是没想过把天鹅湖收入囊中，可惜这里的管理者根本不给林孟德脸色看。
　　对于天鹅湖，韩谦听温暖唠叨过，天鹅湖的创建是这里的管理者和畅享集团的合作，所有利润归畅享所有，但是不接受管理，包括出出售都需要天鹅湖的人同意。
　　很倔强。
　　像个有出息的孩子反抗老父亲的意思。
　　在韩谦心上湖面景色的时候，天鹅湖神秘的经理出现了，一男一女两个，年纪三十五六，看样子像是一对夫妻，手牵着手的样子很甜蜜。
　　“姑爷。”
　　女人轻声开口，韩谦没有转身，看着湖面笑道。
　　“叫我韩谦就行，毕竟天鹅湖和我没多大关系，温暖成为畅享董事长的事情你们知道吧？我还不知道你们的名字。”
　　女人轻声道。
　　“姑爷，我叫李梅，这位是我丈夫富杨，我们夫妻是天鹅湖酒店的负责人，温董成为董事长的事情我们收到了消息，也准备了礼物。”
　　“我能知道什么礼物么？”
　　“天鹅湖酒店的管理权会交给温董。”。
　　李梅沉声开口，韩谦听后噗嗤一笑，转过身看着这对其貌不扬的夫妇，皱眉笑道。
　　“舍得么？”
　　富杨低下头没有言语，韩谦呵呵笑道。
　　“天鹅湖还是你们来经营吧，你丢给温暖，她不但不感谢你们，反而还会怪你们给她增加工作量，天鹅湖很好，我对你们没有任何要求，下次召开董事会或是高层重要会议的时候你们俩有一个人出席会议吧，不是要求你们必须这样，而是希望你们能给温暖做一个支持者，有任何麻烦，问题，需求可以随时联系我，去忙吧，我的人来了。”
　　李梅和富杨看向在钢化玻璃长廊走过来几人，对着韩谦躬身施礼后回到了酒店内，吴思琯大老远的对着韩谦挥手打招呼，韩谦露出了笑脸。
　　众人走进，韩谦拿出香烟分给众人，递给吴思琯的时候，她笑道。
　　“不抽烟了，戒了戒了，谦儿哥找我们来有什么吩咐呀？”
　　韩谦笑着摇头。
　　“没吩咐，只是一个计划告终后，咱们坐下来聊聊利润的事情，饿不饿？”
　　刘光明拍着肚子笑道。
　　“饿！但是这肚子留着吃好的。”
　　韩谦笑道。
　　“刘哥你给我的帮忙我都不知道该怎么形容，我也不知道该怎么感谢你，东城的土地我再画出一块给你做房地产，别说兄弟小气，兄弟姐妹们都得吃点肉。”
　　刘光明拍着肚子哈哈大笑。
　　“老弟！见外了不是，什么土地不土地的，你就说今晚能不能给哥整个肘子吃。”
　　韩谦笑道。
　　“整俩！”
　　“那我进去等着！”
　　刘光明笑着走进天鹅湖，他要避嫌，随后韩谦看向魏天成，笑道。
　　“百分之三十，等思琯回来后就开始签合同，畅荣集团重新更名为辉天集团，你做法人。”
　　魏天成笑道。
　　“韩少，这湖里能不能钓鱼？”
　　韩谦皱眉笑道。
　　“锦鲤不太好吃啊，明天咱们垂钓园见。”
　　魏天成笑着走进天鹅湖，看向罗善德，韩谦轻声道。
　　“有俩小明星。”
　　“韩谦你给我滚蛋，我什么都不要！我什么都不缺，我的想法很简单，我跟着你们一起玩，别嫌弃我罗善德岁数大，别嫌弃我没能耐。”
　　“不会，温暖接手畅荣时候你给我解决赋税问题的事情我一辈子都不会忘记，这样，我送你家孩子进衙门口儿，如果进了衙门口儿我在他挪一个位置，其实程锦身边需要一个人清廉的人，你家小罗。”
　　“他可以！”
　　罗善德走进了酒店，涂骁没在滨海，关大狗代替涂骁而来，韩谦对着关军彪努努嘴。
　　“准备一下，这次山庄的工程交给你们八区，其他的……”
　　“别！韩兄，我家主子特意叮嘱了我很多次，咱们是一家人不说两家话，我去点菜。”
　　韩谦点了点头，看向高履行的时候，韩谦叹了口气。
　　“我给你点啥啊，你自己要吧，我都不知道给你啥玩意好了，股份我没有了，钱我倒是不缺，但你也不缺啊，杨岚那件事情我感谢你，由衷的感谢你，我……”
　　“咱们定个娃娃亲。”
　　“嗯？”
　　韩谦抬起头看着高履行，沉默片刻后疑惑道。
　　“你有孩子么？”
　　高履行皱眉道。
　　“我不会生？”
　　“孙雅的孩子可能不太聪明啊。”
　　“不管聪明不聪明，订不订！反正你肯定不会只有一个孩子，你闺女嫁我儿子，我要是只有一个闺女就再说，我担心你儿子和你一样。”
　　“呸，姓高你的过分了！订！那咱们就定娃娃亲，生孩子后签合同！”
　　“谁不签谁儿子。”
　　高履行昂着头走进了酒店，剩下了吴思琯和苏亮，吴思琯笑道。
　　“谦儿哥，我什么都不要，我和罗善德一样，能跟着你们玩就很开心了，我现在不缺钱，什么都不缺。”
　　韩谦低头回道。
　　“对不起，我没能杀掉李东升，思琯，我把你当做自家妹子，没有你吴思琯也没有今天的韩谦，我不想给你任何物质，这样会拉开咱们的距离。”
　　“但是你给了我两个朋友啊，叶芝和万万对我都特别特别好，谦儿哥我进去吃饭点菜啦，今天要让你的钱包空空”
　　吴思琯小跑着离开，韩谦看了一眼苏亮，后者瞥了一眼韩谦，两人对视苦笑。
　　韩谦开口道。
　　“亮儿……”
　　“闭嘴吧，晚上晚点回去没事儿？我很久没通宵了。”
　　“没事儿，你晚上给温暖打个电话说我和你在一起就行，林纵横跑了，冯伦也跑了。”
　　“我知道，我和大狗聊过了，你下不去手杀人，这两个人我们俩杀，别矫情了！高履行定娃娃亲是怕你突然转头给他吃了，说正经的，你到底怎么想的，和谁结婚？”
　　韩谦叹了口气，低声道。
　　“领证的应该是清湖了，这个事你给我守住了啊。”
　　“蔡娘子？果然衙门口儿的姑娘不好整。”
　　“对呗，一旦被人爆出她要是做了小三儿，那她的前程就没了。”
　　“咱们姑奶奶怎么办？”
　　“不知道啊！”
　　“小凤凰呢？”
　　“不知道啊！”
　　“季大妈呢？”
　　“你过来给我添堵来了？”
第八百八十七章 玩！魏懂很专业
　　天鹅湖在庆功宴，监狱里的林孟德在遭受着折磨，从天黑开始，他就一分钟都没有安稳过，这里面的几个亡命徒对他的折磨刚刚开始，被子上淋水，洗香皂，一言不合就动手抽耳光，林孟德不是没有威胁过他们，可慢慢的他才知道，这里面的人都是一人吃饱全家不饿的那种人，外面对他们的威胁根本没有任何用处。
　　他知道这一切都是韩谦安排的，林孟德决定了，天一亮他就去买通狱卒给他换一个牢房，他现在还有一些积蓄，而且纵横在外面，那几个人绝对不敢背叛他。
　　林孟德在期盼着天亮，韩谦却是在彻夜高歌，在天鹅湖喝酒到十点钟，罗善德一个跑路，出门时对着桌上的人大喊。
　　“就没有你们这么喝酒的。”
　　韩谦端着扎啤杯子无辜的眨了眨眼，委屈道。
　　“咋了嘛！”
　　“不咋地，我认怂！”
　　罗善德跑了，高履行端着高举扎啤杯子高声道。
　　“不说其他乱七八糟的，喝！喝完了这场咱们下一场。”
　　没有白酒，没有昂贵的红酒，只有普普通通的青岛经典，满屋子的啤酒瓶近百，林孟德的入狱对他们来说已经是一个故事的结局了，可惜对韩谦来说还远没有结束，他要走的荆棘路还有很长。
　　酒桌上左右人都在拼酒，关军彪更是给大家伙表演了一个绝活，一手一个酒瓶，仰头而吹俩，同时进行，大家伙儿拍手叫好，吴思琯单手托腮看着众人，问要不要一会喊几个小姐妹过来暖暖场。
　　高履行带着他那招牌的表情问有没有新婚少妇或是处女，吴思琯眯眼笑道。
　　“我大姨夫去年死了，我大姨行不行，才六十。”
　　高履行斜视吴思琯表达这他的不满，魏天成和刘光明两人不吵不闹的陪着酒，林孟德垮台让他们俩的天空也明亮了，刘光明为了韩谦不是一次正面去对抗林孟德，如果韩谦输了，他也没有什么好下场。
　　庆幸韩谦赢了。
　　刘光明得到这些也是应该的，从认识刘光明开始，所有人都让韩谦小心刘光明，说这个人心机如何如何，韩谦记住了，可刘光明似乎一次都没有去试探或是伤害过韩谦，甚至连一下小动作都没有。
　　唯一的一次还是被魏天成给嫁祸的，韩谦很愿意看到刘光明和魏天成之间出现裂痕，他们两个家伙关系疏远对来韩谦是一件好事。
　　而四人组中的几个人身份相差悬殊，他们一起也闹不出什么花儿来，别看在一起玩的好，可实际上谁也不相信谁。
　　大家痛饮，苏亮小口抿酒，到现在他才喝了不过三四瓶啤酒，对于他这个未婚之前泡在酒吧夜店的家伙，这三四瓶对他来说和没喝酒没什么区别。
　　韩谦凑近苏亮低声问道。
　　“有心事儿？”
　　苏亮笑着摇头。
　　“总得有个清醒的人结账吧，等下一场我在开始喝，你等着睡大街吧。”
　　韩谦嘿嘿一笑，开口告诉大家伙准备下一场，话落高履行怒喝质问吴思琯到底有没有小姐妹，吴思琯拿着包奸笑道。
　　“我给孙雅打个电话？”
　　高履行瞬间满脸堆笑。
　　“妹子，别闹。”
　　离开天鹅湖的时候，富杨给他们准备了代价，六七辆车直奔酒吧，没去八区的酒吧，用魏天成话来说就是档次不够，关大狗表示不服气，高履行小声提醒。
　　“你们那边的酒吧就像是个农村大集似的，可不行啊。”
　　关军彪有些受伤，苏亮搂着关军彪的肩膀笑道。
　　“明天我给你找个策划吧，杨姐她们去八区主要是为了安全。”
　　两人拿着关军彪开涮，这一次这几个家伙没有在滨海，说是太熟悉了玩不开，开了一个小时的车，众人抵达了HK市，下了车后韩谦跳着脚大骂魏天成。
　　“我明天还要去见京城的几个人，你大半夜的把我们弄来海口玩？你是不是有病？”
　　话音落，刘光明出现在韩谦的右侧，淡淡道。
　　“我认为出来玩一趟挺好。”
　　话落吴思琯接话道。
　　“还不知道海口的夜生活是什么样子的呢～才十二点，正是夜生活开始的好时候啊。”
　　韩谦深吸了一口气。
　　既来之，责安之！
　　在魏天成带领下，众人走进了一家酒吧，气氛很燥，年轻的男男女女在舞池里扭动着充满活力的身子，看见他们，韩谦感觉自己老了，服务生带着众人坐在了三号桌，一个处于边缘位置最高的，韩谦站在沙发后面，算是半趴着看着远处的舞池。
　　高履行蛊惑吴思琯去跳舞，去嗨皮，小吴姑娘撇嘴鄙夷道。
　　“我可不去，这里不是滨海，被人沾了便宜我都不知道是谁，你去，看你今晚是和刘光明一起住还是和香喷喷的小姑娘一起。”
　　高履行站起身，整理了一下身上的灰色西装，在口袋里拿出耳坠，随后带着招牌笑容走进的舞池，没过多久就有和一位女白领亲密的抱着腰了。
　　关军彪大呼卧槽，指着舞池里的高履行大叫道。
　　“这家伙这么厉害？”
　　苏亮撇了撇嘴，站起身走向了不远处的三个姑娘，关军彪拉着众人打赌，说苏亮会不会被泼酒，众人没搭理关军彪，因为苏亮已经坐在了那个酒桌上开始和几个姑娘玩骰子了，当吴思琯准备起身的时候，刘光明和韩谦都按住了她的肩膀。
　　这里不是滨海，也担心吴思琯被人骗了，男人花言巧语骗女人总比女人花言巧语骗男人来的简单。
　　高履行和苏亮玩的开心，关军彪也凑到了苏亮那边去，可能还碍于苏亮的原因，总之他也融了进去，剩下的四人喝着酒聊着天，魏天成开口道。
　　“韩少，林孟德不会在出来了？”
　　韩谦点了点头，笑道。
　　“能不能活到审理那天都是未知数，你对林孟德比较熟悉，明天回去后你去查一下林孟德留在外面的人，能扔进去就全部都扔进去，扔不进去的也想办法敲打一下。”
　　“衙门口那边……”
　　“不用担心，省里和市里我都能插得上话。”
　　有了韩谦这句话，魏天成算是放心了，这时候一个身穿黑色高腰开衩旗袍的熟女走了过来，身后跟着几个服务生，手里端着果盘和各种酒水。
　　“韩少”
　　旗袍熟女面带笑意，示意服务生把东西放下，韩谦笑道。
　　“我们认识？”
　　旗袍熟女咯咯娇笑。
　　“我认识韩少您，但是您不一定认识我这一介女流，在几位贵客进入酒吧的时候我就已经发现了，担心会打扰了了几位，例如柳董，魏董和吴小姐，滨海的几位大佬光临我这小酒吧……”
　　刘光明呵呵笑道。
　　“酒吧不小，魏天成似乎对你这儿比较熟悉。”
　　旗袍熟女微微一愣，魏天成淡淡道。
　　“来过几次而已。”
　　“有失远迎，有失远迎，正巧我这里有几个经常来玩的小姑娘，喊过来暖暖场？”
　　韩谦笑着点头，吴思琯眯眼笑道。
　　“有帅哥么？”
　　旗袍老板娘苦笑道。
　　“一般帅哥可不敢坐在这里啊！”
第八百八十八章 他俩挺般配的。
　　老板娘带来了几个姑娘，韩谦现在对女人不是没兴趣儿，而是有点害怕了，一直喝着酒，聊着天，和女孩中间隔着一个吴思琯。
　　一直到了清晨四点多，几人大呼困的不行，各自找酒店去睡觉了，韩谦和苏亮找了一个路边摊，苏亮吃着面含糊道。
　　“以后在见冯伦的时候就不是绝对安全了，现在他和林纵横在一起，你随时都有危险，有事儿的时候记得喊上我，下次别让他们在跑了。”
　　韩谦点头回道。
　　“我知道了，肯定不会让他们在跑了，亮儿我和你说个事儿。”
　　“别说，我都知道，钱董都和我说了，谁那个家伙现在在你身边，其实也挺好，最起码能保护一下几位姑娘的安全，我和你说个事儿，最近听小杨佳说，燕总一直在看一些关于婴儿的书和资料。”
　　韩谦苦笑着点了点头。
　　“这是她们家不结婚的条件，现在我身边的几个你也都知道了，分开是不可能分开的了，尤其是温暖，燕青青和蔡青湖，她们啊！我尽量一碗水端平。”
　　苏亮吃着面低声道。
　　“以前我特别羡慕三妻四妾，可现在看你的状况，还是一个媳妇轻松一些，偶尔出来玩玩散散心，看你现在的样子，遇到女人比遇到老虎还紧张。”
　　韩谦叹了口气，吃过了饭，苏亮打电话找来代价，他和韩谦一起回滨海了，喝了酒又一晚上没睡，两人在荣耀的休息室睡到了十点钟，苏亮被手机吵醒，关军彪在那边大骂两个家伙不够义气，苏亮告诉他别吵吵，回滨海肯定是有事情要忙。
　　韩谦也迷迷糊糊的睁开眼睛，起身去卫生间用凉水洗了个头，这刚开春的天儿还冷的不得了，坐在床边打着哆嗦，最起码现在精神了，拿出手机打给洛神，询问什么时候有时间，准备见一面。
　　洛神说随时都可以，随后韩谦约了柳笙歌。
　　下午一点钟，四个人在野斋阁见了面，对洛神，苏亮还是有些陌生的，点头算是打过了招呼，柳笙歌拿出一根儿烟扔给苏亮，淡淡道。
　　“跟着韩谦混能玩出什么好人来，我在想是不是把你调去京城的舞赋，别拒绝！我是你的老板！”
　　苏亮呵呵一笑，没有开口。
　　其实苏亮去舞赋工作的确是一个不错的选择，韩谦有那么一点点的心动，他也不希望看着苏亮一直在荣耀做一个小职员，但是去舞赋就要离开滨海。
　　很矛盾。
　　野斋阁的服务员从来了热茶，韩谦端着茶杯轻声道。
　　“这次能让林家垮台，少不了你们俩的帮忙，林纵横虽然跑了，但这计划也算是成功了，你们两个可以提要求了，我尽量去满足。”
　　柳笙歌端着茶杯嗤笑道。
　　“今天是给我们俩施舍来了？我什么都不缺，我更不缺钱，我就一个要求，你别和这娘们上床就行。”
　　话出，洛神拍桌怒道。
　　“柳笙歌我草拟吗，你他妈是不是有病，我和韩谦上床不上床和你有什么关系？你嫉妒？我他妈让你在旁边看着！”
　　柳笙歌淡淡道。
　　“一摊臭肉，懒得看，伤眼睛！韩谦这疯狗虽然做事没什么底线，可他对娘们可是爱护的紧，尤其是确定关系的，我不可能让你和韩谦走在一起，到时候我弟弟就危险了。”
　　洛神瞪了一眼柳笙舞，转头看向韩谦的时候眯眼笑道。
　　“我还是那句话，你娶了我，洛家都是你的！我不介意你身边的任何一个女人，这是我的要求。”
　　柳笙歌斜视洛神，鄙夷道。
　　“投怀送抱被拒绝得多他妈的耻辱？你是一点脸都不要啊，韩谦不可能娶你的，你动动脑子仔细算一下，能和他领证的只有衙门口的那个富婆，温暖和燕青青都不行，你洛神凭啥？凭你不要脸？凭你床上玩的开？”
　　洛神拿起烟灰缸砸向柳笙歌，后者闪身躲过，烟灰缸砸在玻璃上出现了一道裂痕，洛神怒道。
　　“你他妈能不能闭嘴，死太监你不能睡女人你羡慕？你等着，我回京城就睡了柳笙舞。”
　　“咋？要嫁我们柳家？你这老牛拉犁都特么费劲了吧，还睡我弟弟，我弟弟不喜欢阿姨，你要是缺男人我给你找十几个。”
　　“呵，然后呢？有能耐你来，柳笙歌我给你找几个一线明星？脱光了站你面前，你他妈得像热锅的蚂蚁一样吧，来！看看鸡儿还在不在了！”
　　“在不在也不让你看，臭婊子。”
　　“我是婊子我愿意，你他妈相当嫖客还不行呢！”
　　“洛神我草你妈，你他妈找抽？”
　　“来啊！看看你家的嫣然厉害还是我家的妮儿厉害？草拟吗的柳笙歌，等一会杀了嫣然，我他妈给你灌点春药。”
　　面对两人这种没有底线的骂街，韩谦早就已经习惯了，反正也不是第一次了，洛神只要看见柳笙歌，或是后者看见洛神，他们俩肯定会吵起来。
　　洛神这个名字和她有些不符，柳笙歌也没办法夜夜笙歌。
　　一旁的苏亮似乎是被震惊到了，他怎么也没想到京城的大小姐和大少爷骂起人来会这么难听，甚至还有动手的意思，站在门口的两个保镖对视一眼，眼中带着无奈，他们之间倒是没有什么恩怨。
　　眼看着两人要动手，韩谦开口了。
　　“你们俩能不能消停一会？洛神啊，咱们俩的事情以后在说，林纵横还在外面逃，等抓到了他之后我会把人交给你，至于怎么处置，畅享还有百分之十三的股份在外面，你自己去收，不我掺和也不阻拦。”
　　洛神撇撇嘴，小声道。
　　“你不比那百分之十三值钱？”
　　柳笙歌嗤笑道。
　　“你他妈得买的起啊！”
　　洛神起身拎起凳子就要动手，韩谦无力叹气道。
　　“等一下你们俩再打，我还没说完呢。”
　　洛神深吸了一口气放下椅子，韩谦看向柳笙歌淡淡道。
　　“等一切处理过后，剩下咱们俩的时候，我若是赢了，我会退出滨海等所有商业圈子，只要我身边的人没有危险，我就不会插手任何人的事情，你可以放心的去死了。”
　　柳笙歌撇嘴道。
　　“那感情好，既然这样，韩谦苏亮你们让让，我先抽这臭婊子一顿，对我动手？谁他妈给你惯得臭毛病。”
　　话落，韩谦拉着苏亮就跑，因为妮儿和嫣然都已经跑了过来保护自家的主子，野斋阁里瞬间乱成了一团，柳笙歌抓着洛神的头发，洛神的指甲划过柳笙歌的脸，至于妮儿和嫣然姐已经不知道砸碎了几张桌子了。
　　苏亮看着乱成一团的野斋阁大厅，淡淡道。
　　“不去劝一下？”
　　韩谦撇嘴道。
　　“劝不了，我一会抓柳太监有事，他们俩见面就吵，倒是他们俩的弟弟现在一起玩的挺好，岁数大了就喜欢操心一些没用的事儿，哎呀？妮儿打不过嫣然姐啊！”
　　“嫣然？姐？你说那个黑人？”
　　“嗯呢，一个喜欢强奸男人的男人，猛不？”
　　苏亮打了一个哆嗦，最后妮儿和嫣然姐都被救护车带走了，洛神头发掉了一绺，柳笙歌的眼皮被抓了一道四厘米左右的伤口，这道伤口肯定是会落疤的。
　　韩谦递给柳笙歌一块纸巾，随后走到洛神身边捡起地上的发带帮她整理着头发，洛神也算泼辣，她是肯定打不过李笙歌的，现在挨揍了也不哭，对着柳笙歌一个劲儿嘲讽，韩谦轻轻拍了一下洛神的肩膀，笑道。
　　“行了，这下好了，妮儿和嫣然都受伤了，我看最起码得住一两月的院，到时候谁保护你们俩？哎！”
　　洛神斜视韩谦，淡淡道。
　　“你不保护我？”
　　“保护，保护保护！”
　　“韩谦，你他吗能不能爷们一点儿？”
　　“能能能，俩祖宗你们能别吵了么？我这刚装修的又被你们俩给砸了，今天过来原本想让妮儿和嫣然去追查冯伦和柳笙歌的，现在好了，咋办？”
　　洛神不说话，柳笙歌皱眉道。
　　“这和我有什么关系，韩谦你使唤我使唤习惯了吧。”
　　韩谦叹了口气，无力道。
　　“你抽个时间和钱玲见一面，把你们之间的恩怨化解了，钱欢的死和你没关系，但是老钱的死是你造成的吧？”
　　柳笙歌冷声道。
　　“我现在人不人鬼不鬼的谁造成的？我媳妇的死谁造成的？我和钱玲怎么谈？我不找她报仇，都是念在我和钱欢以前的关系上，韩谦！你没这么大的面子。”
　　洛神点头道。
　　“我赞同柳太监的话，我也不喜欢钱玲。”
　　韩谦叹气道。
　　“那咋办？柳太监啊柳太监，亮你找个绳子去把柳笙歌绑上，然后塞进车里。”
　　此话一出，柳笙歌后退了一步，咬牙怒道。
　　“韩谦你他妈的给我下套？你故意让嫣然和妮儿动手的？”
　　韩谦撇嘴道。
　　“不然你以为呢，以前我都是阻拦你们俩打架的，你就说吧，见不见，谈不谈。”
　　“不见！苏亮你别他妈的和韩谦胡闹。”
　　苏亮嘿嘿一笑，柳笙歌后退一步开口怒道。
　　“韩谦！”
　　“汪！”
　　嗯？
　　四个人全部都愣住了，一只虎头虎脑的罗威纳出现在了大厅，它的眼神中似乎也有些迷茫。
　　谁在喊我？
　　我来干嘛？
　　我是韩谦吧？
　　这是罗威纳内心的三个问号，看见这只狗，韩谦脸色也变得难看，柳笙歌则是试探的再次开口。
　　“韩谦？”
　　“汪！”
　　“韩谦韩谦韩谦？”
　　“汪汪汪。”
　　柳笙歌笑了，对着罗威纳伸出手，这时候韩谦面色难看，低声喊道。
　　“柳笙歌！过来。”
　　柳笙歌刚回头，杜宾出现在了韩谦的身边，柳笙歌面容瞬间变得冷漠，冷声道。
　　“叶芝出车祸纯他妈的活该，这两只狗她取得名字吧？”
　　韩谦耸了耸肩，柳笙歌再道
　　“那天我要不是担心她的安全，我都不会受伤！等叶芝回来，我会和她好好谈谈。”
　　“那你今天和去见钱玲？”
　　“不去。”
　　“那我给你绑上，柳……柳太监，你肯定打不过我的，这个时候你最好乖乖听话，免受皮肉之苦！”
　　看着韩谦一步一步逼近，柳笙歌举起双手投降。
　　“你别过来！我见，但是我先和你说好，我们俩不一定会谈的融洽，甚至会更恶劣。”
　　韩谦眯眼笑道。
　　“没事，我就在门外等着，谈的恶劣了我就揍你，我好像还没打过你吧？”
　　这时候苏亮开口。
　　“我感觉柳懂和洛小姐挺般配的。”
第八百八十九章 荣耀我最大！
　　韩谦让苏亮送洛神回她在滨海的家，最近不要随意的走动，以免发生意外，而他则是带着柳笙歌去见钱玲了，韩谦这一次算是试探，心里也有一丝不愿意让钱玲和柳笙歌的矛盾加深的意思。
　　或许这样有些自私。
　　但是对于柳笙歌，韩谦的心里有一点点复杂，说这个人坏，那绝对不是什么好人，他手上的鲜血不少，但你说他是好人，这个家伙的脑子有病，总有些时候会做出一些韩谦不忍心杀他的事情。
　　例如那一次韩谦去京城时间，柳笙歌完全可以在家里看热闹的，但是他没有。
　　或许柳笙歌只是一个意外，但是他受伤以及对林纵横出手，这也给了林纵横一些威胁，和柳笙歌坐在同一辆车上这应该是第一次，柳笙歌抽着烟看着窗外不知道他在想什么。
　　韩谦开着车淡淡道。
　　“你和钱欢到底是怎么回事儿，一起建立的荣耀，到最后怎么闹得你死我活的。”
　　柳笙歌淡淡回道。
　　“人吃饱了就会生出一起奇怪的想法，问那么多干嘛？你替钱欢感到不值？”
　　韩谦耸肩道。
　　“没。”
　　“这就对了，你和钱欢不认识，你没有必要为他鸣不公，就算他没死在我的手里，也会被你杀掉，我只不过是做了一些你会做的事情而已。”
　　韩谦再次耸肩，撇嘴道。
　　“你别说你的很了解我一样，或许我能和钱欢成为朋友。”
　　“朋友？在他的眼里只有上下级，没有朋友这种神奇的东西，当初我和你的想法一样，以为我们能成为朋友，人啊！别太骄傲，都是一个脑袋俩胳膊，谁怕谁啊？我能不能不和钱玲见面？”
　　“你刚说‘谁怕谁’，现在就害怕了？见个面吧，把其他的恩怨都化解了，剩下咱们俩了以后怎么玩就是怎么说的算了。”
　　带着柳笙歌和钱玲在荣耀的会议室见面了，钱玲已经在里面等待多时了，韩谦打开门，柳笙歌迟疑了，随后韩谦一脚揣在了柳笙歌屁股上，趁着柳笙歌没防备，韩谦砰的一声关上了门，站在门外点了一根烟。
　　柳笙歌看着钱玲，会议室里只有她一个人，没有看到那个怪物老管家的身影，柳笙歌整理了一下西装，双手压在裤线，深吸了一口气，躬身施礼，轻声道。
　　“钱姨。”
　　……
　　听不到里面在聊些什么，韩谦抽了一根烟，纠结着把烟头扔哪里的时候，一个装着半杯水的纸杯出现在了面前，韩谦抬起头看着温温柔柔的季静，接过纸杯仰头干了，季静皱眉笑道。
　　“大侄子呦，这是给你扔烟头的，你怎么给喝了呀。”
　　韩谦错愕，这时候季静已经接过纸杯和烟头走向了远处了垃圾桶，韩谦对着季大妈轻声喊道。
　　“季大妈～”
　　季静转身笑道。
　　“我不走。”
　　一句话让韩谦心里暖暖的，等季静回来的时候，韩谦拉住了她的手，季大妈的脸腾的一下就红了，小声说这里还有人呢，这话不说还好，这一说韩谦伸出手搂住季静的肩膀，昂头傲娇道。
　　“怕啥的～荣耀谁不知道咱们俩好，我害怕他们看不见呢，最近好忙哦，嘴个。”
　　季静连忙伸出手推着韩谦的脸，脸色嫣红的小声道。
　　“在公司呢，你别闹～”
　　“我没闹呀，那你亲我一下。”
　　“我不！”
　　“那我亲你。”
　　“大侄子～”
　　“咦，你又丰满了呀。”
　　季静挣脱韩谦，小跑着靠着墙远离这个家伙，韩谦嘿嘿一笑，双手放在胸前成爪，一步一步走向季静，这下流的样子真的很想让人揍他一顿。
　　就在韩谦的手距离季静不过十厘米的时候。
　　“韩谦！”
　　这绝对不是温柔季大妈能爆发出来的力量，韩谦缓缓转过头，看着一身运动装穿着布鞋的燕青青，他微微一愣，夜叉娘娘怎么不穿高跟鞋了。
　　嗯……
　　好小的一只。
　　和温暖以及蔡青湖相处久了，在看不穿高跟鞋的燕青青，感觉好娇小。
　　燕青青小跑上前，对着韩谦的小腿踢了一脚，在韩谦弯腰的时候一巴掌落在后脑勺，刘畅的连招把韩谦给打懵了，当燕青青再次挥起手的时候，韩谦抓住了她的手腕，燕青青错愕，随即怒道。
　　“放手！”
　　“我不！”
　　duang
　　燕青青的脑门砸在了韩谦下巴，韩谦疼的蹲在了地上，燕青青怒视季静，低声呵斥！
　　“你就惯着他啊！你就可劲儿惯着，这里是公司，过完年刚装的监控，他不知道你也不知道啊？”
　　季静低着头小声嘀咕了一句，燕青青没听清，上前一步伸出手，季静连忙道。
　　“别……别碰我，我自己走。”
　　季静转身就走，下一秒被韩谦抓住后衣领给拽了回来，一手捂着下巴一手拉着季静，瞪着燕青青怒道。
　　“疼啊！”
　　燕青青不搭理韩谦，看着季静小声嘀咕。
　　“我碰你不行，韩谦就行，季静啊季静，你完了！你彻底完了。”
　　季静小声回道。
　　“我……我知道。”
　　“你知道个屁。”
　　“你能不骂季大妈不。”
　　“那我揍你？看见你一次比看见熊猫都难，韩谦你说，你都忙什么呢？一个正经工作没有，温暖找不到你，蔡青湖也找到你，啊！！你给我过来。”
　　夜叉娘娘的脾气又暴躁了，韩谦突然伸出手捏住燕青青的脸蛋，轻声道。
　　“我一会给你准备点热乎的，喝汤还是喝水。”
　　“我喝农药！”
　　“不生孩子了？”
　　“啊！！你嘴上能不能有个把门的，韩谦我和你拼了。”
　　燕青青扑向韩谦，穿运动鞋的夜叉娘娘战斗力瞬间提升了四个加号，一手抓着韩谦刚长出来的头发，一手拧着他的耳朵，季大妈连忙后退几步拉开距离，歪着头看着两人不知道在想什么。
　　韩谦小声提醒有摄像头，有监控，燕青青一声怒吼。
　　“荣耀我最大！”
　　话音落，会议室的门突然打开，钱玲站在门口皱眉看着燕青青和韩谦，随后冷声道。
　　“注意影响！”
　　燕青青连忙放开韩谦，整理着头发轻声道。
　　“青青知错了。”
　　比辈分，比股份，钱玲都要比燕青青高一级，这个荣耀我最大这句话算是说错了，钱玲瞪了燕青青一眼，随后看向季静。
　　“小静送我。”
　　“哦哦哦……好。”
　　还真不知道她在想什么，钱玲走后，燕青青对着韩谦又是一巴掌，怒道。
　　“你为啥不告诉我钱董也在这儿，丢死人了，什么荣耀我最大啊！”
　　话音落，柳笙歌突然出现，看着燕青青淡漠道。
　　“荣耀最大的好像是我，你只是个第三股东而已，如果没有韩谦，你这个经理位置早就换人了。”
　　燕青青闭着眼深吸了一口气，没搭理柳笙歌。
　　柳笙歌看向韩谦淡淡道。
　　“你的要求我答应了，你欠我一次，下次就是让你去跳渤海，你他妈也得给我跳下去。”
　　韩谦点头笑道。
　　“中，你说啥就是啥，和我说说聊的怎么样了？股份丢了没？”
　　柳笙歌冷漠道。
　　“不是所有人都像你一样喜欢钱，滚！你现在给我滚远点，我一分钟都不想看到你！”
　　“那我在看你三十秒。”
　　柳笙歌气呼呼的跑了。
第八百九十章 吵闹中带着温馨
　　“哎呀，韩谦～烦死了烦死了烦死了，钱玲和柳笙歌都在公司你怎么不和我说啊！”
　　燕青青把韩谦按在她的椅子上，她则是坐在办公桌上换着衣服，好在运动裤里面还有一条保暖，韩谦手里拿着桌上的育儿经笑道。
　　“你又没问，也不想想，要是没事我能在一楼的会议室那边么？我这一天忙的脚打后脑勺了都，怎么？真准备要个孩子？”
　　燕青青脱下运动上衣，露出里面的小背心时韩谦皱起了眉头，站起身走进燕青青的休息室，找到了意见长袖棉衬衫走了出来套在了燕青青的身上，淡淡道。
　　“要孩子的事情还是在等等吧，我看你这照顾自己都费劲呢，今天外面一度！一度什么概念你懂不懂？咋不冻死你呢？”
　　燕青青低头看了一眼胸脯，随后瞄了韩谦一眼的隐私，小声疑惑道。
　　“咦～”
　　韩谦再次捏住燕青青的脸蛋，低声道。
　　“别咦了。”
　　燕青青撇嘴道。
　　“我得关心我所能得到的，咱俩不能结婚，也不能办婚礼，虽然我对着两个事儿也没什么兴趣儿，但是为了不能让别人得到，我得关注一下，我想看到你和孩子相处的画面，我一定要生个儿子！”
　　韩谦笑道。
　　“闺女儿子都一样啊，我更喜欢闺女一点，你这么漂亮，闺女一定很可爱。”
　　“但是我个头矮啊！”
　　“不矮呀，我感觉挺好的，要身段有身段，要脸蛋有脸蛋，等解决了一切麻烦，咱们俩要个孩子，不！要俩！”
　　燕青青瞬间变得温柔，韩谦抱着夜叉娘娘放在椅子上，拿过一个小毯子盖上她的身上，轻声说晚上是一起吃饭还是回家吃，燕青青眯眼说回家吃，和温暖抢去。
　　韩谦坐在沙发上看着资料，临近下班的时候韩谦给季静打了电话，季大妈说今天留在钱董家吃饭，晚上陪着钱婉说说话，韩谦微微有些失望。
　　下班和燕青青开车回家，看着停在门口的玛莎拉蒂和R8，燕青青的脸色瞬间变得阴沉，低声道。
　　“阴魂不散的几个臭娘们！”
　　韩谦是一句话都不敢说，下车和燕青青走进院子的时候恰好遇到蹦蹦跳跳出门的童谣，不等韩谦开口，童谣把二十块钱塞给韩谦。
　　“去买酱油和盐，家里没有了。”
　　不等韩谦拒绝，抓着韩谦的胳膊把他推出了门，看着手里的二十块钱，韩谦感觉到了几分屈辱，难道哥们连二十块钱都没有了？
　　随后韩谦掏了掏兜，这才发现最近出去一直没拿钱……
　　买了一袋盐两块，一壶酱油五块，买了根儿香肠，边走边吃。
　　是真的饿了，回到家门口的时候把最后一块香肠扔进嘴里，随后迈凯伦疾驰而来停在身边，温暖下车张开双臂，娇声道。
　　“谦哥哥～你吃啥呢？”
　　“闲着没事儿喝了点酱油，你喝不？”
　　“讨厌～你兜里有钱没？”
　　“还有十块。”
　　“走走走，去小卖部～”
　　“干啥？”
　　“买雪糕，我钱包忘公司了，走哇走哇！”
　　温暖就像一个没长大的孩子，她会强迫韩谦做一些事情，他们也会吵架，但是很少以为琐事，因为温暖这性格吵不起来，刚认识的时候冷的像个冰块，熟悉了之后撒娇像个孩子。
　　当温暖一手一个冰棍走进屋的时候，燕青青瞬间感觉肚子疼，她这几天不舒服，温暖还故意坐在她身边吃雪糕，温暖一边吃一边气燕青青。
　　“哇，好凉哦～燕狐狸你吃不吃？可好吃了呢。”
　　燕青青冷声道。
　　“我不是小孩子。”
　　“哎呀，你说的对，毕竟韩谦不宠你呀。”
　　话刚说完，手里的冰棍儿突然被蔡青湖夺走，温暖一愣，随后把剩下的半根冰棍儿塞进嘴里，去追蔡青湖了，这一下家里可热闹了，温暖的运动神经和童谣有的一拼，她想要抓到蔡青湖是不可能的，对于她们的打闹，韩谦是从来不会去干涉的，在厨房里和老头儿忙乎着准备晚饭。
　　确切的说是韩谦在看着，老头儿一个人在做饭，韩谦很喜欢这样的生活，前提是几个姑娘没有凑在一起的时候，晚饭自然也是一片战场，蔡青湖到底没有把冰棍儿还给温暖，这导致饭桌上蔡青湖吃什么，温暖吃什么，燕青青有些忍不住了，轻声道。
　　“清湖，你吃一块青椒，味道不错的。”
　　蔡青湖去夹青椒的时候，温暖迟疑了，她不吃这个，可又不想让蔡青湖消停，温暖尝试加了一块青椒放在嘴里，随后面容痛苦，在温暖闭眼的一瞬间，蔡青湖和燕青青给她的碗里夹满了青椒！
　　韩谦偷笑，结果温暖夺过了他的晚饭，把满是青椒的递给了韩谦，韩谦想要把青椒拨出来的时候，他看到了两个姑娘不善的目光。
　　饭后，温暖吵着要报仇，拉着两人斗地主，弹脑瓜崩儿的，韩谦有些心疼的看了一眼温暖，和她们俩玩你真的能玩的过么？
　　不出韩谦的意料，没过二十分钟，温暖捂着脑袋在西屋出来了，看样子是输的不轻，韩谦躺在沙发上笑道。
　　“别玩了，你又玩不过她们俩。”
　　“我不！”
　　温暖倔强的走进了动屋，没过多久，童谣被温暖抓出来带去西屋报仇了，能听到打牌的声音也能听到温暖的大笑，没过多久，声音变得杂乱，看样子是打起来了。
　　在童谣打开房门的时候，韩谦清晰的听到了燕青青的怒吼。
　　“让你弹，不是让你用拳头，小温暖你给我过来！”
　　随后童谣关上了门，韩谦轻声笑道。
　　“打起来了？”
　　童谣走到沙发坐在韩谦的身边，轻声道。
　　“明知故问，肯定会打起来的，里面春光乍泄，你不进去看看。”
　　韩谦摇了摇头，随后童谣躺在沙发上，头枕在韩谦的腿上继续道。
　　“等你忙完了，和我回一次四川好不好。”
　　韩谦低着头看着童谣，轻声笑道
　　“现在也可以。”
　　“但是现在我不想回去啊，你可以也没用，我困了，晚安。”
　　童谣起身刚走，西屋门被打开，温暖气呼呼，韩谦笑道。
　　“怎么了？没打过？”
　　温暖用力点了点头，随后这姑娘拿出手机，韩谦疑惑再道。
　　“你干嘛？”
　　温暖怒道。
　　“找救兵，我让诗词快点回来！”
第八百九十一章 她们的关系再拉近
　　虞诗词告诉温暖要过一段时间才能回来，现在找到了一个和崔礼相貌差不多的人，具体的人还没见到，现在要从中东飞去韩国。
　　听到韩国两个字，韩谦笑了，笑道。
　　“这个国家有点意思。”
　　虞诗词轻声道。
　　“只要有钱，基本就没有不能办成的事情，因为这个家伙是在韩国做的整容，想要找到一个相似的人比较简单，现在这个人是整容导致器官衰竭，要上飞机了，一周左右，我们差不多就回去了，告诉温暖别闹了，不是小孩子了。”
　　挂了电话，韩谦看了一眼温暖，温暖冷哼一声，突然伸出手抓住韩谦的头发，不顾韩谦的哀嚎把人到了院子里面，对着韩谦的小腿狠狠踢了一脚，沉声道。
　　“你和蔡青湖以及燕青青之间是怎么回事儿？”
　　韩谦捂着脑袋迷茫道。
　　“啥？咋回事你不知道么？”
　　“我是说孩子和结婚证的事情，难怪你前不久问我婚礼的事情，小韩谦你现在玩的挺明白啊，一碗水端平是么？我说你怎么那么努力的给燕青青股份，给蔡青湖挪位置，然后费尽心血的下了这么大的一盘棋给我抢畅享，你这是在弥补我？”
　　韩谦脑海中闪过一个画面，他说弥补，然后温暖暴走的样子，韩谦深吸了一口气，低声道。
　　“哪儿来的弥补啊，你是我媳妇，我把属于我媳妇的公司给你，这咋还给出毛病了啊，给青青股份，给清湖挪位置，这些不都是应该的么？温暖啊，我给你洗衣做饭是应该的对吧？我给你公司就不应该了？”
　　这个问题把温暖问懵了，歪着头想了想好像的确有道理，可随后温暖对着韩谦的小腿又是一脚。
　　“这些先不说，蔡青湖要做正宫？”
　　“我的小祖宗啊，我也不是皇帝啊，哪儿来的正宫不正宫的啊，你们几个爱怎么吵就怎么吵，我也不想变成现在这个样子啊，然后就这样了，清湖是衙门口儿的人，这个……哎呀，我也不知道咋说。”
　　“衙门口儿的人不能做小三儿对吧？然后我是你前妻，怎么说怎么做外面都没有会嚼舌根，那干嘛补婚礼！”
　　“咱俩结婚的时候不是没办么。”
　　“然后燕青青呢？”
　　“你问题有点多。”
　　“你的问题！然后还说我问题多，我打死你得了。”
　　温暖是真的有点生气，不管脑袋屁股的对着韩谦一阵拳打脚踢，打累了，温暖跑去厨房找饭吃，韩谦靠在西屋的窗户看着厨房里的温暖，叹气道。
　　“你热一下，都凉了怎么吃。”
　　温暖手里拿着一个油炸的鸡柳瞪着韩谦怒道。
　　“我要是会我会吃凉了？我揍你了，你肯定不会给我热饭吃。”
　　韩谦咧嘴笑道。
　　“你说对喽。”
　　话落，后脑勺挨了一巴掌，燕青青怒道。
　　“给温暖热饭去，大老爷们打几巴掌能打坏了？”
　　蔡青湖在一旁点头，在韩谦迟疑的时候，童谣在韩谦的面前走过，小声骂了一句不是男人，随后走进厨房给温暖热饭菜，温暖抱着童谣的脖子亲了一下。
　　刚才还处于三个阵营的女人这一会凑在了一起收拾韩谦，热好了饭菜，童谣端着去了西屋，温暖鬼鬼祟祟的偷了几瓶啤酒，听着温暖说明天休息，韩谦才知道又到周末了。
　　清早，韩谦起床洗漱的时候童谣已经穿戴整齐坐在客厅了，他说今天兴趣儿班有个演出，问韩谦去哪里，可以送他，洗过脸的韩谦推开西屋门看着还在熟睡的三个姑娘，转身告诉童谣送他去剧组。
　　车上，韩谦吐糟着涂骁这个老不正经的，现在山庄那边就等着他回来开个会，谈一下合作，然后就要开始动工了，越想越不开心，韩谦打电话给涂骁，老家伙告诉韩谦他在杭州呢，这点儿让韩谦自己做主就行了。
　　气得韩谦大骂涂骁老不正经的，涂骁嘿嘿一笑，问韩谦要不要去杭州转转，小姑娘水灵的很，开车的童谣突然开口。
　　“涂老大～又要给韩谦介绍姑娘么？你这样是不是不太好啊？”
　　涂骁呢喃着信号不好，然后挂断了电话，韩谦下车的时候童谣伸出手揪住了他的衣领，沉声道。
　　“剧组里面小姑娘多，你给我老实一点，不然下次拿个橡皮筋儿给你系上！”
　　韩谦感觉一阵寒风在裤裆中吹过，他跑了。
　　现在韩谦是不敢让自己闲下来，一旦闲下来脑海里不是童谣就是季大妈，可能是春天到了，到了万物复苏的季节，童谣这边得看这怪物会不会把神经搭错了，至于季静，季大妈好像对这种事情并没什么兴趣儿～。
　　说是冷淡有些过了，但也差不了多少。
　　强迫人家做不喜欢的事情，这样不太好。
　　剧组拍了一点吴青丝给自己加的戏，大概的剧情就是说吴青丝早就感觉晚会的不对劲，提前潜伏在这里，制伏大牛的事情落在了她的身上，和‘韩谦’没有半毛钱关系。
　　看了吴青丝的一场动作戏，韩谦拍了拍手。
　　“歹徒兴奋拳？”
　　“韩谦我摔死你信不信？”
　　在滨海能调侃吴青丝的就两个人，韩谦和蔡青湖，吴青丝摸起一瓶矿泉水砸向韩谦，韩谦接过后笑道。
　　“谢谢吴警花儿赏赐，你没喝过吧？”
　　吴青丝皱眉道。
　　“你嫌我我？”
　　韩谦笑道。
　　“没，我怕我怀孕，毕竟每个人的体质都不一样。”
　　“啊！！保安呢，把这个家伙给我赶出去，快点！烦死了，去去去，你去找魏玖和张刚去，他俩在化妆了，正好你过来给指点一下。”
　　韩谦撇了撇嘴，在吴青丝助理的带领下来到了化妆间，看着带着手铐坐在镜子前面化妆的蛤蟆，韩谦示意化妆师等一会，拿出一支烟递给蛤蟆，轻声道。
　　“辛苦么？”
　　蛤蟆腼腆的笑着摇头，韩谦轻声道。
　　“努力表现，最近中午跟着剧组吃还是怎么的？”
　　一旁的化妆师笑道。
　　“张阿姨每天中午都会过来送饭，会做好多好多好吃的，我们大家伙儿一起吃，韩少！我们和狱警商量过手铐的问题了，但是他们不同意。”
　　韩谦淡淡笑道。
　　“待着吧，这样你们能放心点，他也不用太过于紧张，蛤蟆啊！和魏玖拍对手戏的时候小心点，你别动手伤了他，我和他的关系不错，这次你拍的好了，我就去给你找人聊减刑的事情。”
　　蛤蟆点头，低声道。
　　“我知道的，要不那天咱们俩动手也是我输了，有个事儿要和你说一下，你凑过来一点。”
　　韩谦笑着把耳朵凑到蛤蟆的嘴边，蛤蟆低声道。
　　“林孟德在里面被人殴打成了重伤，似乎快要不行了。”
第八百九十二章 不许监守自盗
　　被打了？
　　韩谦站起身对着屋子里的人挥挥手，化妆师连忙带着人离开了化妆间，房间里剩下了韩谦和蛤蟆两个人，韩谦皱眉道。
　　“怎么回事儿？”
　　蛤蟆低头吸着烟，低声道。
　　“具体的事情我也不是很清楚，林孟德想要换牢房，然后不知道怎么就换到我们监区去了，昨晚被人打成了重伤，似乎是肋骨断了插进了肺叶，早上监区里很乱。”
　　韩谦皱眉点头，拿出手机给蔡青湖打了个电话，蔡娘子迷迷糊糊的接了电话。
　　“歪～相公。”
　　韩谦错愕，轻声道。
　　“娘子你早上没接到电话？”
　　“没啊，相公你干嘛～我好困。”
　　“嗯……没事，喊你起床尿尿。”
　　“讨厌～”
　　蔡青湖挂了电话，这时候蛤蟆再道。
　　“应该不会给蔡检察官联系，早上我听人絮叨，说是怀疑你让人干的。”
　　“我的确让里面的人收拾林孟德了，但是不想让他就这么死了啊，我还没折磨够呢啊！”
　　韩谦很坦承的承认他的确在找人折磨林孟德，但是这动手真和他没关系，蛤蟆吐出一口烟，低声道。
　　“我怀疑是我们当初那几个人中有人动手了，他们算是被冯伦被卖了，冯伦是林孟德找来的，这个气肯定会出在他的身上，但是没有证据，如果林孟德死了……”
　　“他死在监狱里，马上就会有人追查下来，检查监狱里面的事情，然后就会出现我买通罪犯和狱警折磨林孟德的事情对不对？”
　　蛤蟆耸耸肩，韩谦双手捂着脑袋蹲在了地上，皱眉无力道。
　　“哎呀我的妈呀，你晚上回去的时候给我打听打听。”
　　蛤蟆叹气道。
　　“打听不了，在里面谁也信任谁，这个事儿被发现不是简单加刑，但是我感觉应该没人在针对你，韩谦啊！我脑子不好，我就瞎咧咧。”
　　韩谦捂着脑袋无力道。
　　“其实也不算买通，就是给狱警买了点烟，给里面的人存了点钱，我初步怀疑是林纵横和冯伦干的，我前天还是哪天来的给冯伦打了个电话，说了要林孟德死，但是林纵横不能狠辣到把他爹都杀了吧？”
　　蛤蟆耸了耸肩，韩谦深吸了一口气，再道。
　　“算了，爱咋咋地吧，林孟德死了更好，我一会去秦耀祖打个电话坦承交代一下，林孟德在哪个医院你知道么？”
　　“市医院吧，现在过去？”
　　“不去，你今天拍哪一段？”
　　“今天魏玖说他状态很好，准备拍对手戏。”
　　“看过了再走。”
　　韩谦走出门告诉走廊的众人进去准备吧，韩谦一直在想，越想越不对劲，这到底是咋回事儿呢？
　　纠结了好一会，韩谦也没想明白，看着魏玖和蛤蟆两人拳拳到肉的拍对手戏的时候，韩谦的手机响了，看着程锦的号码，韩谦接通电话无奈道。
　　“我说不是我干的你信么？我多大的能耐啊！我能把手伸到重型区去啊？再说了，我花了七八千块钱刚……买了个电话，你听我这说话清楚么？”
　　差点就自己承认了，韩谦后怕的拍了拍胸口，程锦冷声质问。
　　“你给监狱里的人存钱是怎么回事儿？”
　　“罪犯也是人啊！我给环卫工人劳动保护，我给罪犯们存点钱吃点肉，想着以后清湖办案的时候他们能配合一点啊，我韩谦能有什么坏心思啊！”
　　“韩谦，你最好给我老实一点，我对你纵容，不代表你可以犯罪，你给我省点心吧，小祖宗啊！”
　　“你叫我祖宗我叫你啥啊！”
　　“滚。”
　　程锦充满怒火的挂了电话，韩谦嘿嘿一笑，对付你这个小老头儿先把你惹生气了，你就不在耳边絮叨了，挂了电话转头在看拍戏现场，魏玖已经躺在了地上，蛤蟆一脸我无辜，对着导演解释他真的没用力，导演也看出来了，的确是魏玖的失误。
　　韩谦把刚打开的一包烟扔给了蛤蟆，背对这他挥挥手。
　　“走了！有机会吃阿姨做的饭，我去找林孟德了。”
　　刚走出拍戏酒店的门，吴青丝追了出来，抓着韩谦的胳膊皱眉问道。
　　“你去找林孟德干嘛？不行，你不能去。”
　　懒得给她解释，韩谦继续往前走，然后就出现了一幕吴青丝抓着一个男人的胳膊死不放手，男人一脸的淡漠和拒绝，这一下守在外面的狗仔和记者们就像是发现了新大陆一样。
　　吴青丝不理会这些人，尖叫道。
　　“韩谦你给我等一下！你回来。”
　　“你能别拉着我么？”
　　“我不！你不能走。”
　　“你别整的咱俩生离死别的行么？那你开车送我去，我没开车。”
　　“那行！我要盯着你的一举一动。”
　　“你他妈有病吧？”
　　“我愿意～你管我？”
　　上车，吴青丝让韩谦系上安全带，韩谦把这句话当做放屁了，下一秒吴青丝直接扑了过来帮韩谦系上了安全带，韩谦闭着眼深吸了一口气，淡淡道。
　　“你信不信明天就出一个头条，当红花旦和一神秘男子在车内上演制服诱惑，到时候咋解释。”
　　“不解释，越解释越乱套，等这种头条多了，看的人麻木了就好了，坐稳了！”
　　吴青丝启动法拉利，油门轰响，这些狗仔就像是不怕死一样的跟着车还在拍，吴青丝习惯了，韩谦总感觉有些不太舒服，等老妈他们看到头条到时候又要问了。
　　脑壳疼。
　　到了医院韩谦告诉吴青丝换个衣服，随后吴青丝解开扣子就要脱衣服，韩谦怒道。
　　“你有病！”
　　“我穿内衣了。”
　　“滚犊砸。”
　　怒骂了吴青丝之后，韩谦下车走进了医院，没过多大一会，吴青丝带着口罩追了上来，抓着韩谦的胳膊问道。
　　“你走那么快干嘛，和我走一起你不愿意？”
　　“对！我感觉很丢人。”
　　“韩谦！虽然说我相貌不如燕青青，身材不如季静，但是……”
　　“但是你身高不如温暖，脑袋不如童谣，没有叶芝聪明。”
　　“韩谦你绝对是一个直男。”
　　“我对你渣不起来。”
　　“凭啥？”
　　“你要抢你闺蜜的男朋友？”
　　吴青丝一阵哑然，看着韩谦走远的背影，她心里出现了一百种抱摔他的想法，最后一切都化为一声叹息，吴青丝跟着韩谦拿着手机给蔡青湖打了电话，得知蔡青湖还在睡觉，吴青丝怒道。
　　“你家相公来医院见林孟德了，你还有心思睡觉呢？”
　　“林孟德？他在监狱呢，我相公去医院干嘛？小萝卜丝你别捣乱，我在睡十分钟，然后去找你。”
　　蔡青湖挂了电话，吴青丝深吸了一口气，随后没过几秒钟蔡青湖打回来了。
　　“你帮我看着点我相公！不许监守自盗！拜拜。”
　　吴青丝气得想摔手机！
第八百九十三章 温柔只给意中人
　　病房外，韩谦被拦了下来，门口的警察不允许韩谦进去，牛小花守在门口怒视韩谦。
　　“难道这样还不够么？林伯伯被折磨成这个样子，纵横哥哥也成为了通缉犯，韩谦你到底想要报复到什么时候！”
　　韩谦看着门口的警察，轻声道。
　　“上边的意思还是你们的意思。”
　　年轻的警察低声道。
　　“谦儿哥，我们哪敢儿拦您啊，是上面的意思，特意叮嘱不让您进去。”
　　韩谦皱眉道。
　　“为啥啊？别说都怀疑是我干的？我和这个事儿没关系啊！”
　　“韩谦，所有人都知道你去过监狱，并且动手打了林伯伯，而且从你去过监狱之后，林伯伯就一直遭受折磨，韩谦！什么仇恨让你如此去对待一个失去了一切的一个老人啊！”
　　韩谦错愕的看着牛小花，随后转头对着警察再道。
　　“林孟德伤的很严重？”
　　年轻警察低声道。
　　“很严重，具体是谁动手还不知道，但是也能知道不是原来监区人干的，韩少您还是别进去了，我们真的不敢放您。”
　　韩谦点了点头，叹了口气。
　　“我知道了，哎！要不能别抢救就别救了吧，他活着挺妨碍我吃早餐的，那就这样，我先走了。”
　　既然不能见人，也没有留下来的必要了，韩谦转身的时候牛小花又开口了。
　　“韩谦！你这个疯子，你就是一个冷血的疯子，你知不知道你做的这些会对林伯伯和纵横造成多大的伤害，你让他们父子见面的机会都没有了！”
　　韩谦撇了撇嘴，他压根就没准备搭理这个女人，就在这时，他的面前出现了两道熟悉的身影。
　　杨岚和季大妈？
　　季静？
　　她来医院做什么？
　　牛小花对着韩谦再次怒喊。
　　“你抢了纵横的青梅竹马，抢了他的未婚妻，你抢了他的公司！是！纵横做过一些过分的事情，可你现在不还是安稳的活着，可他们呢？韩谦你就是一个畜生！一个杂碎。”
　　韩谦对着季静挥了挥手，季大妈对着韩谦露出一个甜甜的笑脸，然后与韩谦擦肩耳朵，走到牛小花的身边挥手就是一耳光，牛小花捂着脸满脸错愕的看着季静，这时候韩谦转过身对着两个年轻警察淡淡道。
　　“我的季大妈不喜欢别人碰她，很抵触。”
　　两个想要阻拦劝架的年轻人站在了原地，他们没有理由去为了一个牛小花儿而废了自己的工作和前途，曾经作为警察的牛小花肯定不会怕了季静，当她准备动手的时候，季静闪电般出手，一耳光再次落下。
　　牛小花被打懵了，眼中满是迷茫，随后扑向了季静，季静满眼都是厌恶的看着牛小花。
　　后退一步，随后抬起脚揣在牛小花的胸口。
　　季静一米六八的身高对付一个一米六四的牛小花，虽然只有四厘米的个相差，可这腿的长度可相差的有些多了啊，牛小花撞在了门板上，季静上前一步掐住牛小花的脖子，冷声道。
　　“以后让我听到你骂韩谦一句，我抽你一个耳光！你喜欢林纵横是你眼瞎，我男人比你想象的要优秀一百倍。”
　　季静放开手，随后在包里拿出湿巾擦手，一张接着一张，就好像这只手触摸了什么细菌病毒一样。
　　韩谦有些错愕，两个警察更是没想到，他们都认识季静，往日里温温柔柔的季部长今天这……
　　站起身的牛小花看着季静擦手的样子，她感觉到了无尽的羞辱，失去了理智的她扑向了没有防备的季静。
　　啪！
　　又是一记耳光，杨岚站在季静的身边低头看着牛小花，随后又是一记耳光落下，接连四五个耳光抽的牛小花已经失去了思考能力，杨岚冷漠的开口。
　　“让我听见一次你骂韩谦，我就找人轮了你这个贱货！”
　　随后两个女人同时看向韩谦，韩谦身子一颤，轻声道。
　　“咱……咱们走？”
　　杨岚和季静一左一右的挎着韩谦的胳膊走了，留下了蹲在地上痛哭的牛小花，两个年轻人对视了一眼，今天牛小花挨打绝对活该，别人给你面子是念在你爹的情面上，可韩谦连你爹都不怕，会怕你？
　　走出医院才知道是吴青丝看到了季静和杨岚，告诉她们韩谦在医院，至于她？已经跑去和蔡青湖掰扯什么叫监守自盗了。
　　杨岚对着季静挥挥手，说有事先走一步。
　　她开走了车子后，韩谦看着季静，季静看着韩谦，随后韩谦拉着季静的手散步在街上。
　　“今天的你很让我意外。”
　　季静低着头像是做错的孩子一样小声道。
　　“你不想落得一个欺负牛小花的名声，那就我来呗～她为她喜欢的男人鸣不公，我就为了我男人去抽她的耳光。”
　　“手疼不疼。”
　　“有一点点。”
　　韩谦停下脚，双手捧着季静红彤彤的手心吹着气，低声再道。
　　“你怎么来医院了？身体不舒服还是杨岚身体不舒服？”
　　“我……杨岚……身体……没……”
　　季静不会说谎，她一旦说谎就会结巴，韩谦轻声叹了口气，伸手去夺季静的包包时季静微微有些反抗，韩谦抬起头笑道。
　　“我猜猜？”
　　“别……别猜了。”
　　“那让我看看？”
　　“不想给你看。”
　　“季大妈，你不会是做婚检来了吧？”
　　话出，季静的脸腾的一下红了，低着头支支吾吾的说不出个所以然来，见此！韩谦知道自己猜对了。
　　在昨天和燕青青说孩子的事情时候季静就有些不太对劲，在加上今天支支吾吾的样子，韩谦大概猜了一下，他没想到自己还能猜中。
　　韩谦捧着季静的脸蛋嘿嘿一笑，对着这双红唇啄了一下，轻声道。
　　“想做妈妈了？”
　　季静红着脸对着韩谦眨了眨眼。
　　“嗯～但是我不会和青青去争，给你惹不必要的麻烦。”
　　韩谦再次对着季静的额头亲了一下，轻柔道。
　　“检查一些很顺利？我要不要也检查一下？”
　　季静憨笑这摇了摇头。
　　“我只是没有自信。”
　　两人继续手牵着手散步，半路韩谦的烟瘾犯了，告诉季静在这里等他，他去买包烟，韩谦穿过马路，季静突然开口。
　　“韩谦！”
　　“嗯？”
　　季大妈喊名字？韩谦猛然转过身，季静双手放在嘴边做了一个小喇叭的样子，娇声大喊。
　　“我爱你呀！”
第八百九十四章 勒死你！
　　午饭，韩谦和季静对坐在一件快餐店，韩谦轻声叹气，季静单手托腮的看着大口吞咽的童谣，说她是电灯泡吧还有些不合适，说她故意来捣乱的吧也不对。
　　总之，在季静和韩谦端着午饭回来的时候，她已经坐在这里等着了，季静无力道。
　　“你慢点，不够吃我这份也给你。”
　　童谣拿起筷子夹走季静盘子里的肉，含糊道。
　　“你该减减肥了。”
　　季静笑眯眯的看着童谣，柔声道。
　　“嗯～减！听你的，然后你快点吃，吃完了滚远点。”
　　他们俩吵架就像是温暖看见燕青青一样，韩谦同样不干预，她们也不会去求助韩谦帮忙，童谣咬着满是汤汁的狮子头，含糊道。
　　“一会你们俩有事儿？要是开房的话我就不打扰了，不开房的话把韩谦借我用用。”
　　“你安全期了？”
　　“安全你大爷！我只是不想让韩谦去医院找林孟德的麻烦，刚才蔡青湖给我打电话了！”
　　话落童谣转头看向韩谦，韩谦歪头眼神迷茫，随后童谣的巴掌落在了他脑门上，季静见此大怒，结果童谣挥手对着季静的脑门也是一巴掌，季静怒视童谣，随后拿起纸巾准备擦额头，童谣突然伸出手捏住季静的脸蛋。
　　季静身子瞬间僵硬，韩谦无力道。
　　“季静不喜欢被人碰，你总祸害她干啥啊？”
　　童谣捏住季静的脸撇嘴道。
　　“忍着忍着就习惯了，我们俩又不是没在一起住过，你不说话我差点忘了，你没事去找林孟德干什么？脑子坏掉了？他是死是活和你都没有任何关系，死了可惜，不死最好，他现在这样活着就是对叶芝，你爸等人的补偿，你去医院找他干嘛？过嘴瘾？”
　　韩谦一阵哑然，童谣继续道。
　　“以后做事儿的时候别脑子一热就做了，多思考思考。”
　　在童谣说话的时候，季静瞧瞧的把一块红辣椒塞进了狮子头里面，等童谣教训过了韩谦夹起狮子头准备吃的时候，季静笑的像个小狐狸，下一秒童谣夹起辣椒塞进季静的嘴里。
　　“你自己吃吧！”
　　季静错愕，一时间没有反应过来，等回神的时候嘴里已经充满了辛辣，季静是北方人，特别不能吃辣，童谣是四川人，辣椒对她来说就是家常便饭。
　　韩谦忙着去拿了一瓶露露，童谣看着季静撇嘴道。
　　“下次使坏的时候学聪明点儿，我能把辣椒当饭吃，又菜又爱玩！”
　　季静红着一张脸瞪着童谣，这次韩谦开口了，温柔的季大妈是肯定斗不过鸡贼的童谣的，韩谦在她手里也没讨到过什么便宜。
　　没事儿的时候算过，和童谣睡了三次，里外里差不多也搭了三百万进去了，一次一百万？
　　她可能是这个世界上最贵的女人了。
　　出了门，童谣把车钥匙递给韩谦。
　　“去！开！车！”
　　此时还没缓过辣劲儿的季静刚想去接车钥匙，童谣直接把钥匙扔给韩谦，搂过季静的脖子，怒道！
　　“韩谦这些臭毛病都是你给娇惯的，他又不是你儿子！你给我上车里面呆着去。”
　　童谣蛮横的把季静扔进了车里，两个女人坐在了后排，韩谦开车小声嘀咕了两个字。
　　捣乱！
　　声音很小，可童谣却是听得清楚，靠在后排撇嘴讥讽道。
　　“季静这几天危险期，你们俩的脑子能想到安全措施？韩谦你不要一味的挑衅了，如果现在季静怀孕了，你比赵四儿他爹死的都惨。”
　　季静不服气的撇嘴，随后就被童谣搂住了肩膀，童怪物仰着头唉声叹气道。
　　“可怜的小季静哦，和那三个怪物争夺你一点优势都没有吖，宝贝儿乖，咱不和燕青青争奥，你一个战斗力只有五的渣渣怎么去对抗那三个超级赛亚人呀，乖，听话，姐姐带你看热闹。”
　　季静靠着童谣的肩膀望着窗外，韩谦轻声叹了口气，刚要开口，童谣的膝盖撞在了椅子的靠背，皱眉道。
　　“你敢说对不起，我现在就用脱了胸罩勒死你，脱季大妈的，她的大！”
　　韩谦错愕，他还真想说对不起来着，不明白说出这三个字有什么坏处。
　　总之！
　　韩谦乖乖听话了！
　　开车去了童谣的学校，周末的学校里还是很热闹，可能是刚表演结束，校园里的家长们三三两两凑在一起聊着天，看见了童谣，这些家长们凑过来打招呼了，季静躲在车里面不下来，韩谦走下车的时候还真看到了几个熟人。
　　叫不出名字，在衙门口儿或是一些场合的点头关系，是他们主动示好，韩谦点头的点头关系。
　　市里的有头有脸的人物，应该说只要是个人就知道韩谦是个花心大萝卜，身边的姑娘一只手都都数不过来，童校长也是一等一的美人儿，和韩谦出现在一起没有人会意外。
　　妈妈们和童谣聊着学生的事情，爸爸们则是凑近韩谦，递来一支烟，韩谦笑着摇头。
　　“不让抽了！最近管的比较严，怎么样？孩子在学校有没有感觉不适应的？这个学校都是童谣在打理，我一年也不来几次，孩子有事情一定要及时和童谣沟通，弄了这个学校也不是为了赚钱的，就是想给咱们滨海的孩子一个机会，一个平台。”
　　“是，市里的兴趣儿学校不少，咱这都是粗人不懂这些，孩子说喜欢这里，那我就认识这里好。”
　　韩谦笑着点了点头。
　　这一聊天烟瘾就上来，掏出刚买的烟，还不等拿出一根儿，童谣对着身边的几个孩子妈妈轻声说稍等一下，随后大步走向韩谦，夺走韩谦手里的烟，随后转身回到了妈妈们的身边继续聊着天。
　　韩谦叹了口气，几个孩子爸爸笑道。
　　“韩少您和童校长挺般配的。”
　　韩谦苦笑摇头。
　　“叫什么韩少，都什么年代了！名字就是给人叫的，叫我韩谦就行，不习惯就叫我小谦，别听外面的风言风语，我一个农村出来的人，没那么多说道，随心点挺好。”
　　众人嘻嘻哈哈的聊着天，大概聊了有一个多小时，老师们总结了演出之后，孩子们迎来了来之不易的休息，家长们纷纷告别。
　　韩谦接到了修配厂的电话。
　　卡宴修好了。
　　当听到卡宴两个字的时候，童谣和季静的眼睛都亮了，韩谦对着电话轻声道。
　　“明天我去取吧。”
　　话出，两只手抓住了韩谦的胳膊，童谣低声道。
　　“现在就去！你哪儿来的卡宴？”
　　韩谦深吸了一口气，捂着手机低声道。
　　“下午你没事儿了？”
　　“没事了，谦哥哥～”
　　韩谦叹了口气，这时候季静低声道。
　　“大侄子！我要开卡宴，我不喜欢宝马了！”
第八百九十五章 八公里
　　都说男人喜欢车，韩谦不喜欢！
　　女人对车子的兴趣儿不是很大，但是这两个姑娘似乎很喜欢卡宴这种车型，童谣看着修车的费用清单有些吃惊，把玛莎拉蒂留下来做个保养。
　　季静开车，韩谦被撵到了后座，副驾驶的童谣看着清单皱眉道。
　　“你对这辆车干啥了？维修费十多万？我终于知道你为啥不来取车了！”
　　韩谦在上衣里面摸出一根烟，低声道。
　　“在京城的时候撞了两辆超跑，我不知道徐洪昌怎么把它弄回来的。”
　　“冤家啊！两百万多的物件说撞就撞了？”
　　“一百多万我不也是说给你就给你了？不就是撞个车么？你喜欢你拿去开，玛莎拉蒂给我。”
　　童谣嘿嘿一笑，可季静却是一言不发，直接把车开回家，随后把宝马的车钥匙递给了韩谦，轻声道。
　　“宝马送你了，卡宴归我了，蔡青湖的车对吧？我那不更名了。”
　　嗯？
　　嗯？
　　韩谦和童谣脑袋上都是问号，韩谦笑着点了点头，可童谣不干了，怒视季静，随后被韩谦搂着脖子塞进了宝马，随后对着季静喊道。
　　“刚才我妈打电话问我晚上回去吃不，老头儿不知道在哪弄了半只羊，你去买点配菜？顺便把杨姐接上吧。”
　　季静笑着点了点头，韩谦上车去八区。
　　车上，韩谦轻声道。
　　“你很喜欢卡宴？”
　　童谣撇嘴摇头。
　　“我不喜欢大车，但是季静喜欢，我不抢她也不好意思要，冤家啊！有一个我这么好神助攻，你是不是心里可开心了。”
　　韩谦笑道。
　　“是！可开心了，童谣啊！”
　　“闭嘴，我不想听你说话了，我听会音乐。”
　　这一句话差点没把韩谦给气死，就童谣这个脑袋的反射弧，韩谦是真的整不明白她的脑袋里都在想什么东西，听着咿咿呀呀的英文歌，韩谦忍不住开口。
　　“你能听得明白么？”
　　随后迎接他的就是一串英文的亲切问候，韩谦嘿嘿一笑。
　　“我听不懂，气不气？”
　　童谣撇嘴笑道。
　　“猪也不知道自己活不过大年三十儿，挺好！继续保持心态。”
　　韩谦又不说话了。
　　接上了小涂坤，小涂坤和李嘉威手拉手上了车，当看到童谣的时候，小涂坤条件反射的放开了李嘉威的手，低声道。
　　“童老师，您也在啊。”
　　童谣转头看着小涂坤，皱眉道。
　　“你多久没去上学了？刚才我用英文骂你小舅他听不懂还沾沾自喜，你也想做文盲？等周一我去把你休学办了，然后你去我的学校，我一天给你上两个小时的课。”
　　“啊？童老师我不是学习那块料啊！”
　　小涂坤满脸的痛苦，韩谦开口笑道。
　　“嘉威，用英文骂她！”
　　李嘉威认真点头，转头看向小涂坤，笑道。
　　“love you呀。”
　　韩谦微微一愣，随后深吸了一口气，童谣哈哈大笑。
　　“活该！让人家秀了一脸吧？韩谦我算是发现了，你是真的欠啊。”
　　话音落，韩谦踩下了刹车，深吸了一口气淡淡道。
　　“下车，打一架在回家，你怼我一路了。”
　　“小舅加油！”
　　童谣撇嘴道。
　　“小涂坤你不要想着韩谦能把我打伤了你就不用上学了，我就站在这里，你看韩谦敢……哎？韩谦你混蛋，你别拽我，我和你拼了。”
　　韩谦把童谣拽下了车，半蹲在地，把童谣按在腿上对着屁股抽了两巴掌，小涂坤趴在玻璃窗对着韩谦。
　　“小舅！呜呜呜……”
　　李嘉威捂住涂坤的嘴低声道。
　　“童老师和小舅的关系不清不楚，童老师什么事儿都没有，小舅什么事儿也不会有，但是你不一样啊，童老师收拾你，你爹可能觉双手赞同。”
　　小涂坤张开胳膊搂住李嘉威的脖子，娇声道。
　　“你不保护我么？”
　　“那你别作死啊！”
　　“李嘉威，你什么时候能不直男。”
　　“我会撩了你不担心么？”
　　“啊！小舅，李嘉威太直男了。”
　　小涂坤炸毛了，同样炸毛的童谣咬牙道。
　　“你小舅不是直男？韩谦你打我几下你给我记着！”
　　啪！
　　“谦哥哥～人家知道错了嘛～”
　　哎？
　　韩谦愣住了，童谣起身就跑，打开驾驶室的车门，怒道。
　　“小崽子，我撞死你！”
　　随后就见到韩谦在马路上跑，童谣开着车紧跟在身后，只要韩谦停下，童谣就开始按车喇叭，小涂坤趴在椅子靠背上喊道。
　　“童老师你加油，让我小舅运动运动，你看他都胖了，小舅妈那里有好多呲水枪，下次一定要拿着。”
　　童谣冷笑道。
　　“你说的这些话我都会告诉韩谦的。”
　　“童老师你和我小舅继续玩，我去写作了！”
　　李嘉威忍不住笑道。
　　“来，我辅导你。”
　　小涂坤怒视李嘉威，童谣转头看了一眼两个孩子，随后准备追韩谦的时候发现这个家伙已经站在了公园的门口，对着童谣挥手喊道。
　　“哈哈，大意了吧，爷会大跳。”
　　话落韩谦转身单手抓着门口的栏杆纵身跃起。
　　噗通。
　　太久没运动，高估了自己的挑高技术，低估了栏杆的高度，韩谦整个人趴在了地上，童谣打开车窗娇声喊道。
　　“爷～您大跳的样子真销魂～在来一个嘛～人家晚上给你擦红花油哦。”
　　韩谦扶着栏杆站起身，甩了甩头，满脸骄傲的回道。
　　“爷给你个机会过来搀扶爷回去。”
　　“拜拜！”
　　童谣开车，一骑绝尘。
　　宝马消失在街道的尽头，韩谦连忙蹲着身子捂着腰，这个逼装的实在是不够圆滑，韩谦想要抽烟的时候发现烟被总要拿走了，随后想去买烟的时候韩谦愣住了，起身指着街道的尽头怒吼道。
　　“童谣，我草你姥姥，你偷我钱包和手机！”
　　车里，副驾驶放着韩谦的钱包和手机，童谣哼着小曲儿摇头晃脑。
　　怎么形容此时的心情呢？
　　就很愉悦。
　　童谣开车到家的时候，小涂坤下车就跑。
　　“姥姥～童老师欺负我，你给我做主啊。”
　　小涂坤没敢太用力去抱谦儿妈，小涂坤顽皮，但是很有分寸，谦儿妈摸着小涂坤的脑袋，对着童谣笑道。
　　“怎么了这是？”
　　童谣无力道。
　　“她都好久没去上学了，我担心变成文盲就让她去我学校，我给她补课，来您这儿告状了。”
　　谦儿妈无奈的笑了笑，拉着小涂坤的手柔声道。
　　“一会我和你童老师商量一下，一周学四天？”
　　“姥姥～两天呗。”
　　小涂坤还在撒娇，李嘉威拎着两个小礼盒送进了屋子，随后走到谦儿妈身边低声道。
　　“姥姥，要不就两天吧，剩下那两天我带着她来家里陪你，到时候给她补课，您看打扰您么？”
　　嘉威这个孩子是真的招人喜欢，谦儿妈在家里很无聊，老头儿什么都不让她干，一天除了看电视就是和几个姑娘打电话，现在有两个孩子过来赔她，她也很开心。
　　小涂坤似乎有些不情愿，小声嘀咕。
　　“不补课呗。”
　　李嘉威撇嘴道。
　　“那我以后就用英文骂你，把手机都改成英文的。”
　　“李嘉威，我剁了你！”
　　“姥姥，我认为一周补七天挺好，我去给姥爷帮忙～涂坤你别磨姥姥，姥姥身体不好。”
　　“滚蛋，我分得清轻重，姥姥我给你讲故事啊，刚才小舅和童老师上演了一场大战，那简直就是……姥姥！这个小棉袄真好看～我可以试试嘛。”
　　小涂坤会冷场？
　　那绝对不可能！
　　有小涂坤的地方就不会冷场，谦儿妈不说话，她也能自己说一天，小涂坤很健谈，她就不知道什么叫做怯场，这和她的生活环境也有关系。
　　从出生开始，她的身边就是一群凶神恶煞，涂坤的成长可以说是韩谦认识的所有人中最公主的一个，如果要比一下的话，蔡青湖或许能和她相提并论，但是也有也要差一些。
　　小涂坤说上山打虎，涂骁会扛着她去。
　　对小涂坤，涂骁宠溺到了骨子里，不然也不会早恋都不教训一句，一口一个宝贝闺女的喊着。
　　所有人都看见了涂骁的霸气和混蛋，没人看见他最男人的一面。
　　为了小涂坤，涂骁可以让翠翠等十几年不给任何承诺。
　　不是所有男人都能抵得过耳边风，但是涂骁可以，担心闺女心里会不舒服，会被欺负，他就硬生生的拖了十几年。
　　天黑时，季静拎着菜过来了，谦儿妈拿着手机听着小北北奶声奶气的解释。
　　“姥姥，我感冒了，不能去看您了。”
　　“北北乖，一会让你妈妈给你带点肉回去吃哦。”
　　“嗯呐，姥姥你最好了。”
　　晚上，老头儿的焖羊肉端上了桌，特意放了很多沙葱掩盖膻味，在食材的处理上，老头儿比厨师还要专业。
　　理由或许会心酸，也有点甜。
　　没能耐，不能带媳妇天天下馆子，那就想方设法做的比馆子里好。
　　温暖神神秘秘的拿了一小袋糖醋蒜，但是她没去动桌上的羊排和羊腿，童谣好奇问道。
　　“温暖你等啥呢？韩谦一时半会回不来的。”
　　“我不等他！我在等好吃的。”
　　当老头儿端着羊头进来的时候，温暖已经带上了手套。
　　她很喜欢这些稀奇古怪的东西。
　　温暖上前就要掰开羊头，手在半空中被拍了一巴掌，韩谦皱眉道。
　　“爪子不要了？”
　　温暖抬起头瘪这嘴突然出现的韩谦，韩谦掰开羊头找到温暖最喜欢吃的一块肉放在她的盘子里面，随后对着杨岚轻声道。
　　“杨姐你要不喜欢焖的就稍微等一会，我爸估计去拿羊蝎子了，火锅哦！”
　　随后看向童谣，怒道。
　　“晚上给我擦红花油！不然我和你拼命！”
　　韩谦一路走回来了。
　　八公里！
第八百九十六章 不太温柔
　　说是半只羊，但是这桌子上的东西可不少，韩谦手里拿着一瓶啤酒，另一只手捏着羊排，咬了一口，油水在嘴角流下，温暖连忙给他塞了一个糖蒜，温暖好奇问道。
　　“你干嘛呀？狼吞虎咽的？”
　　韩谦抬起头看了一眼众人，发现全部都在看着他，韩谦艰难的咽下嘴里的肉，喝了一口啤酒打了个饱嗝，随后怒视童谣，怒道。
　　“这神经病把我扔四角公园了，把我手机和钱包都拿走了，我从四角公园走回来了！我算了，八公里啊！十六里地啊！我能不饿么？宝贝儿把韭菜花递我。”
　　温暖没动，童谣也没动，季静似乎知道韩谦是在喊她一样，她在一块羊排上涂了一点韭菜花递给韩谦，韩谦直接张嘴，季静深吸一口气把羊肉塞进最了他嘴里。
　　气炸毛的韩谦脑子就失去了思考能力，一边吃一边喊道。
　　“杨姐你别搭理我，咱们都是一家人了，主要是被童谣给我气的。”
　　童谣眯眼笑道。
　　“你不在马路上揍我，我能报复你？”
　　“你用英文骂我。”
　　“你嘲讽我听不懂英文，然后你听不懂你赖谁？还有！我没让你去公园，你自己翻栏杆摔的，还说一句‘看爷大跳’！”
　　话出小涂坤忍不住了，哈哈大笑。
　　“然后卡栏杆没过去，小舅你简直太帅了。”
　　众人也算听明白了，就是韩谦和童谣两人闹玩闹急眼了，温暖无奈笑了笑，扒了一瓣蒜放在杨岚的盘子里，轻声道。
　　“吃肉不吃蒜，香味少一半呢。”
　　韩谦点头道。
　　“杨姐你多吃点，白天抽那个傻娘们耳光累坏了吧？季大妈你也多吃点！”
　　杨岚低着头不说话，季静小声把事情解释了一遍，温暖大呼这个牛小花的脑袋绝对有问题，就林纵横那种杂碎怎么会有人还认为他是一个无辜的人呢。
　　晚饭吃很饱，都是家里人，杨岚也没客气，最后还和老头儿喝了点白酒，一人半斤，杨岚走的时候像个没事儿人一样。
　　老头儿和韩谦送他们出门，季静和杨岚走了，季静大概意思是说去杨岚家住，明天一起去逛街。
　　至于小涂坤则是赖在热乎乎的炕头不走了，晚上要和小舅妈一起睡，温暖和童谣留在谦儿妈房间，三个女人一个女孩闲聊着天，李嘉威和老头儿住在一个房间。
　　韩谦不太习惯和男人睡一个房间，包括老头儿。
　　坐在上下铺的房间里，韩谦穿着一条内裤站在镜子面前，膝盖和胯骨都擦破了皮，难怪走路的时候一直在疼，韩谦叹了口气，随后看着镜子映出的童谣的身影，韩谦淡淡道。
　　“红花油不行了，那个管跌打损伤的。”
　　童谣淡淡道。
　　“没破皮的就不算受伤了？你自己非要嘚瑟，摔了还赖我，韩谦啊！你是真不讲理！”
　　韩谦转过身叹了口气。
　　“我要讲理的话我能陷入这个大的桃花儿林，温柔乡里面？你们一天看其他姑娘头疼，我看你们也头疼，想祸害还不敢，怕玩物丧志。”
　　童谣指了指床，淡淡道。
　　“我不是物！你也别玩我。”
　　“你能不能别和我抠字眼？”
　　童谣拿着创可贴和云南白药处理韩谦的伤口，韩谦趴在床上轻声道。
　　“其实感觉这样也挺好。”
　　“这样不好，膝盖的看不到，翻过来吧？你是不好意思么？韩谦你几天没换内裤了？是不是不提醒你，你就不知道换？”
　　“你看我最近闲下来了么？我睡觉的时间都少。”
　　韩谦翻过身，童谣看着膝盖上的伤，皱眉道。
　　“挺大个岁数了就不能老实一点？自己涂，我给你找内裤去，洗不洗脚？”
　　“你给我洗么？”
　　“可以破例一次，毕竟今天你脚疼还是因为我。”
　　韩谦嘿嘿一笑，低着头看着膝盖的伤口，当童谣端着水盆走进房间，蹲在韩谦身前，当童谣的手去碰韩谦的脚时，韩谦抓住了童谣的手腕，轻轻的摇了摇头。
　　童谣笑道。
　　“机会只有一次。”
　　韩谦再次摇头，看着韩谦强硬的态度，童谣耸了耸肩，随后韩谦开口道。
　　“要不你给我换内裤吧。”
　　“去死吧！”
　　童谣抓住韩谦的脚按在水盆里面，韩谦一声愤怒的卧槽，童谣离开房间的时候用两根手指捏着一条内裤。
　　走的累了。
　　不到九点钟韩谦就进入了睡梦中，半夜有人过来给他盖被子，韩谦迷迷糊糊的知道有人，可实在懒得睁眼睛，梦里他梦到了林纵横和崔礼，但是具体干了什么韩谦记不清了。
　　现在韩谦最害怕的就是早晨，因为每天睁开眼睛就像是开盲盒一样，不一定是惊喜还是惊吓。
　　然后在韩谦的担忧中，盲盒断货了。
　　最近这几天安静的让韩谦有些不适应，宅在家里和老头儿下象棋，最后数棋子的那种，差一个打一巴掌，最后韩谦满脸委屈捂着肩膀找老妈告状，就没见过老头儿这么不要脸的，每次都杀的就剩下一个光杆司令。
　　韩谦也发现了，老头儿除了不会赚钱，其他的样样精通，而他这个儿子也一点都没遗传老爹的能耐，除了赚钱，其他的算是一瓶不满，半瓶晃悠。
　　和老头儿玩了三天，韩谦一次没赢，最后温暖看不下去了，斜视韩谦鄙夷道。
　　“又菜又爱玩！”
　　韩谦怒道。
　　“你懂个屁。”
　　“来来来，咱俩下五子棋，输了打耳光的。”
　　韩谦身子后仰，撇嘴道。
　　“是你敢打我耳光，还是我敢打你耳光？”
　　温暖哼了一声，温暖知道韩谦说的没错，和韩谦可以吵架，也可以动手，掐药拧踹都行，但只有两个是不能做的，一是不能让韩谦下跪，二是不许打他的耳光。
　　韩谦对耳光很忌讳，长辈打耳光他可以承受，但是对几个姑娘他可以纵容她们骑在脖子上，也不会接受打耳光这件事情。
　　在韩谦感觉自己的脑袋上快要长蘑菇的时候，叶芝的电话打了过来。
　　“韩先生，早上九点抵达京城机场，十一点左右抵达滨海北站，我们没车！”
　　“我知道了。”
　　挂了电话，韩谦对着温暖低声道。
　　“北站有个卖抻面的记得不？吃抻面去不去？顺便接一下徐洪昌他们。”
　　“加一个鸡蛋可以考虑。”
　　“你又不是没钱。”
　　“韩谦你要记住一件事情，咱们俩吃饭我永远都不会付钱，就像你不接受我打你耳光一样，懂么？”
　　韩谦笑道。
　　“最后的倔强？”
　　话出，温暖的脸色变了，冷眼看着韩谦，皱眉道。
　　“小韩谦，我是不是给你点儿笑脸了？怎么？你认为我没办法把你身边的几个女人清理干净？最后的？倔强？你非要我在妈妈面前一哭二闹三上吊？如果不想，你老实一点，我还没问你卡宴的事情呢！去暖车！”
　　韩谦起身低头声。
　　“对……”
　　“你敢说对不起，我现在就砸你脑门。”
　　韩谦跑了。
　　他很好奇。
　　为什么女孩子不喜欢听对不起。
　　为啥？
第八百九十七章 崔……金灿？
　　卤鸡头，炸油边，一碗手工抻面，温暖把一个个香菜叶挑出来放在韩谦的碗里。
　　这姑娘是真的好养活，啥都吃。
　　六块钱一碗的抻面一根儿都没剩下，叼着牙签拍着肚子看着韩谦。
　　“小韩谦，吃饱了之后我发现了一件事儿。”
　　韩谦点了根儿烟笑道。
　　“发现自己吃饱变聪明了？”
　　“对！我突然想明白一件事儿，昨天燕狐狸说不会和你结婚我还挺开心的，现在吃饱了我想明白了，你把畅享给了我一半根本就不是为了我！也不是补偿我，但是说你喜欢我是应该的，可又和喜欢没什么关系，你是为了堵住我爸妈的嘴！”
　　“咦？”
　　韩谦微微有些惊讶，温暖双手按着桌子，身子前倾，结果卫衣帽子的两根穗穗掉在了汤碗里面，看着白色的穗穗办成了黄色的，韩谦深吸了一口气，拿起纸巾站起身擦着穗穗，温暖就像是个没事儿人一样，抬起头看着韩谦，瞪着眼低声道。
　　“我还想呢，你这个人从来不把计划和承诺提前说出口，但是你把要拿下畅享的事情提前和老温说了，小韩谦你挺阴损啊！”
　　韩谦低着头轻声道。
　　“好好的白衣服让你弄成这样，你是嘴漏么？这衣服整的，以后你别穿白色的衣服了。”
　　“哎呀，你就说我猜的对不对吧，晚上回家你给我洗衣服么？”
　　“我晚上可能没时间，这两天估计要忙一下崔礼的事情，衣服你攒着吧，我估计现在家里也得攒一堆了吧？咱俩多久没回家了？”
　　“一周了，家里没人气儿啊，在妈妈这边好热闹，你还不唠叨。”
　　“那今晚回家住。”
　　“老公～”
　　韩谦拉着温暖的手出了简陋的小店，两人各自开着车到了车站的停车口，韩谦落下车窗对着温暖喊道。
　　“我不太明白，都说婆媳难处，你怎么一天就想着回咱妈那儿？”
　　温暖对着倒车镜画着口红，淡淡道。
　　“那是因为我的婆婆是世界上最好的婆婆！”
　　“那我呢？”
　　“你？渣男，呸！死渣男，又渣又直，呸呸呸呸呸呸……”
　　在温暖各种吐槽韩谦的时候，他悄悄的关上了窗户。
　　听不见就等于没挨骂。
　　比预计时间晚了大约半个小时，四人出现在了韩谦的视线中，虞诗词和叶芝上了温暖的车，徐洪昌上车后笑道。
　　“少爷您又换车啦？”
　　韩谦扔给徐洪昌一支烟，笑道。
　　“卡宴被季大妈开走了，我没车就开着她的宝马了，怎么比预计的时间晚了这么久？”
　　徐洪昌指了指后座的崔礼，撇嘴道。
　　“他的原因！出来的时候被人发现了，车站的警察都赶过来了，调查了半个多小时的身份后才确定这个崔礼不是那个崔礼，哦！崔礼改名字了，崔金灿！”
　　“啥？这明白还怪符合韩国人的？相貌很像？”
　　“可以说是一模一样，年纪差了一岁，但是这根本不影响，最有意思的是，这个崔金灿有个未婚妻，哈哈哈哈，崔礼差点在韩国完婚了，我和虞助理都赞同在韩国结了婚在回来。”
　　韩谦来了兴致，打开车门示意让徐洪昌来开车，随后凑近后座搂过崔礼的肩膀，奸笑道。
　　“多好啊！还有个外国媳妇，好看么？俊么？睡了没？”
　　崔礼瞬间涨红了脸，结结巴巴的说不出个一二三四来，徐洪昌忍不住了，最终没结婚的原因是崔礼不会说英文，还是叶芝全程用韩语交流，解释说崔礼因为病情落下了后遗症。
　　一路上徐洪昌都在拿崔礼开涮，崔礼最笨也说不明白，只能低着头看着手里的护照。
　　“没想到再次回家的时候就变成了外人。”
　　韩谦笑道。
　　“谁让你不遵守家规呢？满足吧，不是所有人都能像你这么幸运，最近冯伦联系你了没有？”
　　崔礼点了点头。
　　“联系了，他说以后我们俩就是陌路人，在他杀你的时候也会把我解决掉，如果有机会，我会杀掉林纵横和张胜利的！少爷，让我对冯伦下手，我……我怕……”
　　韩谦笑道。
　　“想那么多干嘛？少爷告诉你，船到桥头自然直，你不用管我死活，保护好我身边的几个姑娘就好，你们俩累不累？不累的话跟我溜达一圈。”
　　徐洪昌嘿嘿笑道。
　　“少爷要给我们接风么？那不累！”
　　“带你们去见几个人，我告诉温暖回我妈那儿。”
　　打电话告诉了温暖今晚不回家，温暖哦了一声，挂了电话后，韩谦低沉道。
　　“去见程锦！”
　　听到这个名字，徐洪昌和崔礼的身子都是一僵，可两人都没有开口，徐洪昌硬着头皮开车去衙门口儿，刷脸直接进院，韩谦开门下车紧了紧身上的衣服，走了两步发现车里的两个家伙都没下来，韩谦转头道。
　　“我还请你们俩下来？痛快的。”
　　崔礼要比徐洪昌先下车，停止腰身跟在韩谦身后，这个家伙一身修身西装，看着还真有点韩国人那个味儿，带着两人走上楼，推开程锦办公室的门，对着老爷子嘿嘿笑道。
　　“老程头儿，忙没？”
　　程锦斜视韩谦，皱眉道。
　　“你不找我还想找你呢！季静和杨岚把牛小花儿打了？”
　　韩谦推开门带着两个家伙走进办公室，当看到一米九的崔礼时，程锦猛然站起身，他感觉这个家伙很熟悉，冯伦和崔礼的照片他看了无数次，程锦可以确定，这个家伙就是崔礼。
　　看着程锦激动的样子，韩谦笑道。
　　“就知道你会是这个反应，我的新助理兼职保镖，怎么样？这个头，这身材，这气质。”
　　程锦冷眼看着崔礼，韩谦嘿嘿笑道。
　　“我给你介绍一下，他叫崔……”
　　听着韩谦拉着长音，程锦摸起手机砸向韩谦，韩谦歪头闪过，吐出了最后两个。
　　“金灿！”
　　随后弯腰捡起手机，继续道。
　　“崔金灿，韩国首尔人，二十八岁！受伤原因没服兵役，老爷子你的手机坏了啊，老徐！去给程市长买两部手机，每个眼力见呢？瞎啊？”
　　“是是是，我这就去，这就去。”
　　徐洪昌转身就走，程锦冷声道。
　　“用不着。”
　　徐洪昌转身看着程锦，认真道。
　　“你用不用我无所谓，我家少爷让我给您买，我就要买！你也得用。”
　　话落，韩谦一巴掌落在他的肩膀上，皱眉道
　　“话这么密呢？”
　　徐洪昌转身就跑，程锦看向崔礼，淡淡道。
　　“滚出去！”
　　崔礼转身就走，他比徐洪昌聪明的多，还关上了门，这一关门，韩谦慌了，程锦直接从桌子上的翻了过来，抓着韩谦的衣领把这个刁民拎起来扔到了沙发上。
　　这一下虽然不疼，但韩谦也被摔的七荤八素的，刚要开口，程锦抓着韩谦的衣领一拳垂在肚子上，怒道。
　　“小兔崽子，你和玩什么聊斋？换个国籍，换个身份就认为我认不出来了？对！你们这些有钱人有办法钻空子，但是我今天他妈的把你打个半死你也给我挺着。”
　　韩谦害怕了，连忙道。
　　“老爷子！程爹！亲爹你别急眼啊，都说了不是崔礼了，疼疼疼。”
　　“不是崔礼？就算外面是冯伦，我打你不行？兔崽子我问你，我打你行不行？”
　　“行！”
　　“那你还絮叨？”
　　程锦双手像是钳子一样捏着韩谦的脸。
　　走廊里的崔礼挺着办公室里杀猪一样的声音，多少有点点心慌，无力叹了口气，看来韩谦为他的确是付出了太多了，心里有点内疚。
　　崔礼很单纯。
　　办公室里，韩谦的左右脸蛋都是青的，程锦低沉道。
　　“韩谦！你这是在让我……”
　　“别！”
　　韩谦连忙开口，再道。
　　“和你一点关系都没有，他是崔金灿，就是崔金灿！我今天过来就是担心你以后看见他出现在我几个姑娘身边的时候你的人会出警儿，长得像了点而已。”
　　“你当我傻？韩谦我告诉你，崔礼暴露后我顶多是被双规，而你就是重犯！”
　　“都说了不是崔礼！”
　　“验验血？”
　　“妈的，徐洪昌怎么这么慢，你这有镜子没，我感觉我脸肿了啊。”
　　程锦冷哼一声，他给李金海打了一个电话，随后起身打开门让崔礼进来，冷声道。
　　“你别以为你换了身份我就不会盯着你，只要你做出一点出阁的事情，我让你在滨海吃不了兜着走！”
　　崔礼淡淡道。
　　“你不像市长，更像土匪头子。”
　　“我像什么不用你崔礼来评价！现在滨海我程锦说的算，不是韩谦说的算，崔礼！”
　　“你要叫我崔金灿。”
　　“呵，你国语很熟练啊！说几句韩语我听听？”
　　“生病后忘记韩语了。”
　　“不是母语？”
　　“您是语文老师么？我在考试么？”
　　程锦嗤笑一声，站起身走到崔礼身前，对着这个家伙的肚子就是一拳，韩谦看的眼角抽搐，崔礼捂着肚子低声道。
　　“这算是您给我的见面礼么？”
　　“让你知道，我程锦不是什么好脾气的人，我也不在乎我形象，你敢在滨海伤害一个人，我不做官也会杀了你。”
　　崔礼低声道。
　　“我不敢保证，如果有人伤害我家少爷，我不会在一边看着，这是我的工作，我的本职工作。”
第八百九十八章 玩的好啊
　　李金海和徐洪昌一起回来的，两部苹果六手机放在了桌上，李金海看着崔礼只是微微一愣，随后看见脸肿起来的韩谦，李金海撇嘴道。
　　“你是纯活该，现在我们什么都知道，只是没有证据，兔崽子你这一手偷天换日玩的很明白啊。”
　　韩谦双手捂着脸认真道。
　　“你们在说神磨～我为森磨听不懂呢。”
　　程锦怒道。
　　“你还想挨揍？你还想留下来吃午饭？食堂没你的碗筷！滚。”
　　“好嘞，我这就走啊！马上清明节了，你们看看需要我准备啥不？”
　　韩谦是真没想太多，是真的想问问他们俩用不用准备什么，可这话说出来就不对劲儿了，程锦和李金海冲向韩谦，徐洪昌拉着崔礼离开了办公室，韩谦不断哀嚎。
　　等在离开的时候韩谦一瘸一拐的下了楼，上车的时候让徐洪昌打开暖风，随后脱下衣服看着身上，昨晚贴的两个创可贴都打掉了，这俩老头儿怎么突然就暴走了？
　　徐洪昌低声试探道。
　　“少……少爷咱们用去医院么？”
　　韩谦低头看着胯骨，含糊道。
　　“还去医院干啥？我都成医院VIP了，应该没啥事，找个地方给我擦点红花油，这俩老瘪犊子下手太特么狠了。”
　　徐洪昌开车低声道。
　　“少爷，真是您的错，程锦和李金海还年轻，您就问清明节人家要啥，清明节都是给死人送东西的啊！”
　　啪！
　　韩谦一巴掌拍在徐洪昌的头上，怒道。
　　“显你知道的多呢？我原本想着带崔礼去见一些人，现在我浑身都疼，你送我回家，然后你们俩自己玩去，崔礼自己找地方住，不行不行，我得回家了。”
　　韩谦是被打的真的惨，徐洪昌把韩谦送平房，老头儿看着韩谦一瘸一拐的走进院子，皱眉道。
　　“又打架了？”
　　韩谦把事情说了一遍，老头儿斜视韩谦淡淡道。
　　“活该，清明节你问人家要什么？你离我远点，没有你这么傻的儿子。”
　　十分钟后，韩谦穿着一条大短裤趴在西屋的床上，温暖蹲在床边看着韩谦肿胀的脸，皱眉心疼道。
　　“清明节你要啥？我给你准备点。”
　　韩谦瞪了温暖一眼，温暖耸了耸肩，叶芝躺在摇椅上，手里拿着薯片淡淡道。
　　“你带着崔礼去见程锦肯定会挨揍，衙门口儿恨崔礼和冯伦恨得牙痒痒，现在崔礼在面前不能抓，不揍你揍谁？你可能没错，但是被耍的感觉很不好，第二就是，清明节我给你烧点啥？”
　　韩谦咬牙道。
　　“叶小姐你能闭嘴么？”
　　“我在吃薯片，不能闭嘴的，韩先生。”
　　虞诗词把红花油倒在手上，然后给韩谦来了一个全身按摩，一遍又一遍的韩谦有些忍不住了，咬牙怒道。
　　“你搁这儿揩油呢？一会你给我涂的都能上烧烤架了。”
　　虞诗词也不掩饰，淡淡道。
　　“毕竟机会难得！而且还在温暖的面前，哇！韩谦翻过来让我看看有没有腹肌。”
　　韩谦翻过身拍下一下肚子，轻声道。
　　“好像就剩下四块儿了，温暖我记得咱们结婚第二年的时候我还是六块儿呢吧？”
　　温暖点了点头。
　　“嗯啊！那时候你的身材真的挺好的，胸肌腹肌都有，你现在有点腐败了。”
　　一旁的叶芝突然开口。
　　“温暖你有照片么？韩先生以前的。”
　　“好像有吧？我俩结婚第二年的时候陪着我爸妈去海边玩的时候我给韩谦拍过一个，我找找啊！”
　　温暖低头扣扣空间的相册，虞诗词好奇问道。
　　“露肉的？”
　　“就穿了个泳裤吧，我得找找，他的照片很少的，好像就三四张吧，他不让拍。”
　　随后两个女人凑到了温暖身边。
　　后背被擦了红花油，前面的没人管了？
　　韩谦在受伤抹了一点红花油，叹气道。
　　“这人啊就是不一样，活的在你们面前，你们去看照片？”
　　话落发现三个女人并没有搭理他，韩谦坐起身怒道。
　　“看我！”
　　虞诗词转头看了一眼韩谦，随后有看了一眼照片，叹气道。
　　“果然！岁月是把杀猪刀，韩谦你以前好帅啊！现在怎么变得这么丑了啊。”
　　韩谦大怒，叶芝娇笑道。
　　“这叫得到了就不珍惜了。”
　　韩谦起身把三个女人推出了房间，刚要睡着，房门被推开，蔡青湖直接扑上床把韩谦压在了身下，看着韩谦肿胀的脸，蔡青湖低声道。
　　“相公！崔礼是怎么回事儿！”
　　韩谦皱眉道。
　　“哪儿来的崔礼啊，那是崔金灿。”
　　“你还骗我？”
　　“是为了你好啊！乖，你猜的都对，我现在想睡一会，你是出去还是……”
　　“我不出去。”
　　“那你下去。”
　　蔡青湖翻身躺在韩谦身边，低声道。
　　“相公，温暖和虞诗词出去买菜了，叶芝在睡觉，嘿嘿～你想不想我呀，你不想，但是我想你呀！来吧相公。”
　　蔡青湖猛然掀开被子，随后看着韩谦身上一片青一片紫，蔡青湖疑惑道。
　　“你这是让谁给揍得啊？”
　　“谁给你打的电话，谁揍的，你睡不睡？”
　　“睡！”
　　蔡青湖抱住韩谦的脖子，她是一点都不困，韩谦却是很快进入了睡梦中，韩谦随时可以睡，也可以很久不睡，蔡青湖无聊的拿出手机对着韩谦拍照，随后又觉得有些不过瘾，凑近韩谦的脑袋，然后拍了一张合影。
　　合影里韩谦露着肩膀，很明显的能看到没有穿上衣，蔡青湖则是只有一张脸，满眼都是欣喜。
　　没有修图，没有任何修改。
　　打开扣扣发了一条说说。
　　【喜欢你的笑，喜欢你的味道，更喜欢和你一起睡午觉！】
　　带上照片点击发送，随后蔡青湖扔掉手机躺在床边看着韩谦，蔡青湖想起了在天鹅湖晚会的场景，这个男人不管不顾的拿着枪顶着勾大炮的脑袋，告诉他这辈子都别想伤害她。
　　这个男人为她豁出去了性命，不是一次，也不是只有两次。
　　虽然他身边的女人多，他也没办法去拒绝这些女人，蔡青湖也没希望过韩谦拒绝，如果韩谦能拒绝她们，那也有可能会拒绝他。
　　有利有弊，爱大于缺点。
　　蔡青湖小声嘀咕。
　　“争来争去领证的还是我们俩吧～姐姐才是笑道最后的那一个，老公？我不喜欢这称呼，送给温暖了！婚礼嘛～我也没什么兴趣儿，要应付好多来客，麻烦麻烦～也给温暖了，至于孩子！我还是个宝宝呢。”
　　买菜的路上，虞诗词刷着手机，然后看到了蔡青湖的那一条说说，虞诗词撇嘴道。
　　“蔡花瓶拍的很暧昧啊，她什么时候跑过去了？”
　　温暖撇嘴鄙夷道。
　　“她？估计是知道崔礼的事情了，偷拍韩谦了？”
　　“是合影，韩谦没穿衣服。”
　　“真好呦，不知道多少少男今晚又要彻夜买醉喽。”
　　“评论很多，祝福很少，都是在问韩谦是谁，吴青丝发了个笑脸，燕青青评论了个菜刀，季静问脸怎么了。”
　　“QQ那么多人干嘛？看我多好，一共十个人不到。”
　　“温暖啊，我最近听童谣和叶芝她们俩说了一件事情，韩谦和蔡青湖可能……”
　　“他们俩会领证，这是衙门口儿给的压力，韩谦反抗就会失去衙门口的支持，我是很在乎，毕竟我和韩谦已经领过证了。”
　　“那……婚礼呢？”
　　“如期照办。”
　　“玩的好的大小姐！”
第八百九十九章 我不吃狗剩
　　最近有很多人发现韩谦开始不在独自行动了，他的身边经常会跟着两个人，一个是大家伙儿都认识的徐洪昌，当初和林孟德在市里对抗，最后灰溜溜逃走的家伙。
　　另一个是一个陌生面孔，个字很高，表情一直很严肃，有人好奇去调查过这个‘新人’。
　　韩国的？
　　韩狗这个愤青儿身边会有韩国人？
　　带着两个家伙走进畅享，温暖又一次召开了集团会议，对公司职位有一些调动，虞诗词成为了公司的副总裁，并且兼任畅荣集团副总。
　　对于这个提议，在座的没有任何一个人反驳，副总裁的位置一直空着，随后温暖扔出了一个炸弹。
　　“公司账目缺少了四亿，这个事情谁给我解释一下！”
　　会议室中没人开口，韩谦呵呵一笑，崔礼在韩谦的身边走过，走到一个老头儿的身边，一把小巧的匕首抵在他的下颚，淡漠开口。
　　“我家少奶奶在问你话，你聋了？”
　　老头儿脸色惊恐，却是没有开口，崔礼手里的小刀已经划破了他的皮肤，这时候韩谦笑道。
　　“给你们介绍一下，他叫崔金灿，他有个朋友姓冯。”
　　话出，会议室中的人顿时慌乱，温暖看着被小刀抵在下颚的人，冷声道。
　　“在场有很多是林家的亲戚和同族，我不想把个人恩怨牵扯到你们的身上，现在我在调查公司的事情！我希望你们能现在能告诉我，这些钱去哪儿了！”
　　温党一派怒视着林家残党，此时崔礼也分清了大概阵营，抬起头看了韩谦一眼，后者笑着点了点头，崔礼抓过一人的手按在桌子上，随后举起手中小刀穿过此人的手背，这人张嘴刚想嘶吼，徐洪昌已经冲上前把手套塞进了这个家伙的嘴里。
　　徐洪昌对着温暖恭声道。
　　“大少奶奶！我给您准备了午饭，就在您办公室呢，您先吃点东西？”
　　已经感觉到不适的温暖阴沉着脸点了点头，转身带着常笑离开了会议室，韩谦见此，站起身跟着温暖离开了会议室，留下徐洪昌和崔礼两个人来解决这些家伙。
　　韩谦不希望林家的残党继续留在公司，但又不想干预温暖对公司的管理，所以就告诉温暖查一下公司的账，这样也有理由对这些家伙动手了。
　　韩谦没任何目的，只希望温暖打理公司的时候能轻松一点。
　　董事长办公室中，温暖端着徐洪昌老婆做的午饭，沉声道。
　　“你下次准备动手的时候能不能告诉我一下，你知道我不喜欢血腥的画面！”
　　韩谦坐在温暖的椅子上抽着烟笑道。
　　“早晚都要习惯，你作为公司的董事长，你要对他们起到震慑力，不能说三言两语就把你打发了，以后你管理起来会更麻烦。”
　　温暖打开餐盒，轻声叹了口气。
　　“崔礼留在你的身边真的放心么？我看他下手一点犹豫都没有，那刀‘咔’的一下……想想都疼。”
　　“别想了，徐洪昌媳妇忙乎了一上午给你准备的午饭，崔礼这个人我暂时先用着，等彻底安全之后我在把他留在季静和燕青青那边。”
　　“你为啥不留给我啊？韩谦你不喜欢我了？”
　　“一年三百六十五天，我差不多三百天都在你身边。”
　　“你这么说有道理，如果说想让崔礼彻底给你做事，你可以让吴思琯和崔礼试试。”
　　“别！小温暖你别在这儿给我出昏招了，你慢慢吃吧，我回去看看，可别整出人命来。”
　　话音落，办公室的门被推开，徐洪昌带着崔礼回来了，徐洪昌手里拿着一张纸，崔礼在擦着手上沾染的血，温暖抬起头无奈的看着崔礼，淡淡道。
　　“我这吃饭呢～常笑！你带他去洗手！”
　　“哦。”
　　崔礼木讷的转身离开办公室，徐洪昌把纸放在了温暖的面前，笑道。
　　“大少奶奶，事情查清楚了，是林家的一伙人搞的鬼，老奴擅自做主处理了一下，还请您恕罪。”
　　温暖用勺子吃了一大口糯米饭，接过徐洪昌手里的字据，边看边道。
　　“老徐你不用这么卑微吧，韩谦把你当家里人，那咱们就是一家人，别总老奴老奴的，叫老徐挺好，亲切。”
　　“大少奶奶人美心善。”
　　话出，韩谦拍手笑道。
　　“老徐，你这句话算是说对了，温暖为数不多的优点都被你发现了。”
　　温暖拿起骨头砸向韩谦，韩谦嘿嘿一笑，随后温暖开口道。
　　“我看了一下，他们要补这个四亿的窟窿？”
　　徐洪昌低声道。
　　“我有个事情要说给您听，这个窟窿远不止四亿！有很多账簿在上次爆炸的时候毁掉了，这些人的手中掐着一些股份，老徐的意思不想给他们任何机会，就拿这些股份来堵这个窟窿，正巧京城的洛神小姐对这些股份有些兴趣儿，落在洛家要比在林家的手中对咱们有利一些，刚才我打电话询问了虞副总，她已经去法院找人对林家的家产进行查封和拍卖了。”
　　温暖把字据递给徐洪昌，低头又吃了一口米饭，含糊道。
　　“他家那点股份能卖几个钱？”
　　徐洪昌转头看向自家少爷，韩谦皱眉笑道。
　　“别看我，你想说什么就说什么，你家少爷我是典型的妻管严。”
　　徐洪昌心里嘀咕，低着头轻声道。
　　“少奶奶，这不是钱不钱的问题，林家的家产统计一下不过两三千万而已，可拍卖了这些房产就是在告诉整个滨海，林家已经被您连根铲除了，滨海不在有林家，畅享只有一个姓氏，是温姓！”
　　温暖若有所思的点了点头，随后问韩谦饿不饿，她有些吃不下了，韩谦笑道。
　　“我不吃狗剩。”
　　“滚犊子！”
　　温暖骂了韩谦一句，擦了擦嘴抬起头看向徐洪昌，轻声道。
　　“老徐，你和林家之间的恩怨应该不小吧？”
　　徐洪昌憨憨笑道。
　　“年轻的时候目中无人，赚了点儿钱就膨胀了，想着挑战一下畅享集团的董事长，结果惨白不说，还怕死！就逃出了滨海，之后冯伦突然找到我，告诉我说滨海有个人可以把林家放在手心里揉捏，我就回来了！”
　　“韩谦？”
　　“是！我知道林家很强大，少爷很强大，可至今我才知道，少爷对付林家只是伸出了一只手而已。”
　　话出韩谦笑道。
　　“老徐我感觉你在夸奖我，但是我没有证据。”
　　温暖点了点头，再道。
　　“那你说我和韩谦谁更聪明一些。”
　　徐洪昌挠头笑了笑，这时崔礼推来门走了进来，低头道。
　　“冯伦评价过少奶奶您，滨海所有女人中，大智若愚只有温家的那只小凤凰，韩谦虽然是匹好马，可牵马的人是您。”
　　徐洪昌点头道。
　　“小崔说的就是老徐想说的。”
　　温暖听后喜上眉梢，站起身左右踱步。
　　“我比韩谦厉害对吧，哇哈哈哈，我比韩谦厉害，小韩谦，哈哈哈哈！崔礼啊崔礼，你有时候还是很会说话的，你的终身大事包在你家少奶奶的身上了，至于老徐啊！你别和你家少爷学，听见没？”
　　崔礼满眼求救的看着韩谦。
　　徐洪昌看着韩谦，随后尴尬挠头。
　　“少奶奶您教训的是。”
第九百章 两个？三个？
　　车里，崔礼小声问韩谦能不能先不结婚，韩谦笑道。
　　“怎么了？结婚就让你这么难？崔礼啊！有个事儿我和你交代一下，必要的时候，你可能要成为一个演员！”
　　大约过了十分钟，这十分钟里韩谦把整个滨海以及林孟德，崔礼，京城洛家，柳家的大概布局和情况分析给了两个听，崔礼听的满头雾水，低声问了句韩谦怎么记住这些多人，以及他们之间牵扯的关系的。
　　韩谦没给崔礼解释。
　　但是徐洪昌的额头已经流下了冷汗，低声道。
　　“少爷，我终于明白为什么林孟德会在不知不觉中落败了。”
　　崔礼眼神十分单纯的看着徐洪昌，低声道。
　　“为啥？我上过学，而且成绩很优异，为什么我听不懂他在说什么。”
　　徐洪昌深吸了一口气，低声道。
　　“我给你解释一下！少爷已经算到三年后的今天要做什么事情了，这么说你明白么？”
　　崔礼摇了摇头，随后转头看向韩谦。
　　“你会算命？”
　　“我算你二大爷，你记住我让你做的任务就可以了！”
　　韩谦有些头疼，崔礼太笨了啊！徐洪昌也有些跟不上他的节奏，身边这么多人能跟上节奏的就两个。
　　苏亮和叶芝。
　　苏亮这个家伙胸无大志，韩谦也不好拉着，叶芝……
　　想到叶芝的时候，徐洪昌开口道。
　　“少爷，我给小崔报个补习班？”
　　韩谦撇嘴道。
　　“屁用没有，送我去剧组，然后你去把叶芝接过来，和你们俩聊天我得浪费多少唾沫！”
　　徐洪昌嘿嘿一笑，崔礼低着头看着手指头，估计还在想韩谦说的话，越想越糊涂。
　　到了剧组酒店，下车后崔礼凑近韩谦小声道。
　　“我还没想明白！咱们滨海的事情和京城有什么关系。”
　　韩谦深吸了一口气，无力道。
　　“因为林纵横和京城洛家有些恩怨。”
　　“那为什么不直接杀了林纵横。”
　　“你他妈说话的时候能不能过一下脑子，我想杀，你去把人给我抓来！”
　　崔礼一副恍然大悟，拍手道。
　　“我终于明白了，你让我做的事情是因为抓不到他，所以要等着他来抓你！懂了懂了，你直接说就好了啊。”
　　“我他妈都说了四五遍了，现在开始你别和我说话，你说你以前是当兵的对吧？你考进去的？”
　　“考试也不烤人物关系啊！”
　　韩谦不想说话了，带着崔礼走进剧组的时候，吴青丝发出一声尖叫。
　　“崔崔崔崔崔崔……崔烟袅袅～”
　　众人都在用一种奇怪的眼神看着吴青丝，也不怪她惊讶，中秋晚会那个晚上，崔礼在她面前转悠了无数个圈，别说整容了，就是化成灰吴青丝也认识。
　　那就是一场噩梦。
　　人生第一次被绑架，第一次看见活生生的人死在眼前，正在拍戏的蛤蟆也是一阵错愕，然后被魏玖一拳打在了脸上，魏玖赶忙道。
　　“蛤蟆？你怎么不防？”
　　蛤蟆捂着侧脸，对着导演鞠躬道歉。
　　“对不起，导演请再来一次。”
　　这时候吴青丝已经来到了韩谦身前，双手抓着韩谦的胳膊看着崔礼，一双眼睛瞪着犹如两个杏仁，随后低声道。
　　“小祖宗啊！你带着炸弹出门的时候不掩饰一下？”
　　韩谦笑了笑，指着远处的蛤蟆轻声道。
　　“小崔，你看那个家伙你认识么？”
　　崔礼点了点头，韩谦笑道。
　　“过去打个招呼吧，他在努力给自己减刑，到时候你就会知道你是多么幸运了，去吧。”
　　崔礼再次点头，结果刚走出一步，吴青丝低沉道。
　　“你是不是连对不起都不会说？”
　　崔礼转过头皱眉道。
　　“咱们见过？”
　　这句话就像是一个锤子砸在吴青丝的头上一样，她是当红花旦，是哪个晚会比较重要的人之一，一席白裙在那个晚上十分耀眼。
　　但是！那个晚上韩谦看都没看一眼，吴青丝忍了！
　　毕竟韩谦对美女已经司空见惯了，可是这个崔礼！
　　吴青丝指着自己的鼻子，咬牙道。
　　“我！吴青丝！那天中间离开的三个女人中的最后一个！在你面前走过的！”
　　崔礼歪着头眼神迷茫，随后看向韩谦，沉默了一会，崔礼低声道。
　　“那天不就是走出去两个么？三个？三个？两个？两个！两个啊，就温暖和燕青青啊！”
　　吴青丝僵在原地，随后被气得不断大口呼吸，崔礼不在理会这个有点不在正常的女人，走向继续拍对打戏的魏玖和蛤蟆。
　　韩谦伸出手按在吴青丝的头上，笑道。
　　“你和他计较这些干啥？不就是没看到你么？说实话那天晚上我也没注意到你啊。”
　　“别碰我，别说话！啊～～～～～～”
　　吴青丝感觉自己的心态崩了，为什么要做艺人，因为艺人会被人追捧，艺人最不喜欢的是什么？那就是被无视，而且是一点印象都没有的无视。
　　到了中午大家伙儿开始休息，蛤蟆的老妈和他那个媳妇一起跑过来送饭了，蛤蟆在这里拍戏是免费的，魏玖自己掏腰包给蛤蟆报酬，吴青丝也会被补一些。
　　另外蛤蟆老妈做的饭和符合导演的口味，每天几个主角的饭菜都是蛤蟆老妈送过来的。
　　蛤蟆的老妈见到韩谦的时候很热情，不断的给韩谦夹菜，不一会韩谦碗就满了，随后阿姨看向崔礼，轻声道。
　　“第一次见这个小伙子，看你瘦的，个子高多吃一点！年轻要好好吃饭，好好上班，可不能像张刚一样，一看你就是个好孩子，不惹事儿。”
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　韩谦，蛤蟆，虞诗词分别朝着不同的方向喷饭。
　　崔礼是个不惹事儿的人？
　　崔礼对着阿姨憨憨笑道。
　　“不惹事！阿姨是我韩国人，您做的菜很好吃。”
　　“韩国？明天阿姨给你做点泡菜。”
　　话出，一旁的蛤蟆皱眉撇嘴道。
　　“你啥时候变成高丽棒子了？”
　　崔礼转头看向蛤蟆，笑道。
　　“我们认识么？”
　　蛤蟆被气笑了，这一瞬间韩谦紧张到了极点，如果蛤蟆和崔礼动了手，韩谦是真的没有自信能拦下他们两个，确切的说一点拦下的可能都没有。
　　饭后，蛤蟆的老妈收拾东西走了，每天中午能过来看看儿子，说说话就已经很满足了。
　　阿姨走了。
　　化妆间里，蛤蟆，崔礼，魏玖，韩谦，吴青丝，以及几个化妆师，崔礼双手抱怀看着坐在化妆间面前的蛤蟆，淡淡道。
　　“在里面过的怎么样？”
　　蛤蟆淡淡回道。
　　“要不我带你进去体验一下？”
　　崔礼撇嘴道。
　　“其他人呢？”
　　“无期，二十年，最少的是十七年。”
　　“那你呢？”
　　“现在是减刑到了十二年，在努力表现争取在十年以下，估计拍了这部戏后应该还能减一点儿，因为我是唯一一个自首的。”
　　“少了点啊！”
　　蛤蟆对着化妆师小姐姐笑了笑，轻声道。
　　“可以停止一会么？请您后退的远一点，谢谢。”
　　蛤蟆很有礼貌，化妆师连忙后退，蛤蟆挥拳对着崔礼的脸就是一拳，崔礼擦了擦嘴角的血，韩谦和魏玖愣住了，随后两人准备动手的时候，崔礼却是笑了。
　　“我比你们幸运，别说一拳，今天你就是打死我，我也不会还手。”
　　蛤蟆听后冷笑道。
　　“为冯伦赎罪？我不欠他的，他也不欠我的，我只是单纯想对你动手而已。”
　　崔礼转过头看向韩谦，轻声道。
　　“我可以打他么？”
　　韩谦苦笑道。
　　“你们俩这是为啥啊？蛤蟆你也消消气儿，没有啥是说不开的。”
　　蛤蟆淡淡道。
　　“我没生气，只是看到了老熟人打个招呼，魏玖啊！下午还要继续拍么？我担心……”
　　“拍！你进入状态了？”
　　魏玖可不想错过这个机会，崔礼歪头道。
　　“拍什么？拍那天晚上你被暴打么？你是在二楼被踢下来的，差点被打死。”
　　蛤蟆对着吴青丝轻声道。
　　“可以加个戏么？我想打他一顿！”
　　吴青丝举双手赞同！
第九百零一章 东厂大公公
　　加戏是肯定不能加的，崔礼也很明确的拒绝，他不想和蛤蟆动手，崔礼淡淡道。
　　“和你动手没有任何意义，不存在价值！”
　　蛤蟆错愕的看着崔礼，歪头道。
　　“你补课了？姓崔的，不是我瞧不起呢，肯定是有人说过之类的话让你听到了。”
　　崔礼选择了高冷了沉默。
　　在下午拍戏的时候蛤蟆的确像是变了一个人一样，动作更加连贯，眼神也变得凶狠，期间两次魏玖都被蛤蟆踹倒在地！随后蛤蟆又变得拘谨了。
　　这一下气得导演怒吼。
　　“魏玖，你他妈能不能拍？张刚你刚才的状态很好，你保持这个态度，拍的好了我去典狱长下跪给你求情，以后我签你长约！”
　　魏玖捂着胸口站起身，对着导演喊道。
　　“对不起，我没准备好，再来一条。”
　　可之后导演又急眼了。
　　“魏玖都他妈的怪你，张刚又开始畏手畏脚了，你们俩能不能合拍点儿？”
　　在导演怒吼的时候，崔礼对着蛤蟆吹了个口哨，随后对着他勾了勾手指，大声道。
　　“你在里面呆着这么废物了？”
　　蛤蟆瞪了崔礼一眼，随后看向魏玖，深吸了一口气。
　　“你做好准备，在试试。”
　　不用武术指导，两个人拳拳到肉的戏本来就很难拍，韩谦在这里看了两个小时，这一段拍了一周的戏终于拍完了，看着气喘吁吁的蛤蟆，崔礼凑近韩谦小声道。
　　“在二楼摔下来是真摔么？这个我亲眼所见。”
　　韩谦瞪了崔礼一眼。
　　“一会我就让蛤蟆揍你。”
　　叶芝半躺在太阳椅上淡淡道。
　　“我认为小崔这样挺好，最起码会开玩笑，也接地气儿了，韩先生你别把他弄个像你一样那么阴柔，好么？”
　　韩谦看了一眼叶芝，皱眉道。
　　“你们出去玩了一趟感情很亲近啊！我很阴柔？”
　　叶芝撇了撇嘴，吴青丝突然笑道。
　　“我想起来了，李雅丽和我评价过你，说你在古代绝对是东厂头子，尤其是你眯起眼睛的时候。”
　　徐洪昌点头低声道。
　　“少爷，你眯眼睛看人的时候的确挺让人害怕的！那时候你散发的气场有点冷～”
　　崔礼赞同点头。
　　“的确！姓冯的说过，在韩谦眯眼的时候就是有人要遭殃的时候。”
　　叶芝耸肩道。
　　“他总认为自己是个阳刚的纯爷们，其实他自己都没发现，他和东厂的老公公一样。”
　　众人纷纷认同点头。
　　韩谦无力叹气道。
　　“你们合伙骂我的时候不会心痛么？我什么时候眯眼睛变太监了？我寻思今天没啥事儿，带着崔礼来剧组看看蛤蟆，这家伙给我骂的，我不和你们玩了行不？”
　　徐洪昌嘿嘿笑道。
　　“少爷，您去东厂我也跟着您。”
　　韩谦深吸了一口气。
　　“我问问东厂要不要咱俩，等信儿！”
　　徐洪昌嘿嘿的笑着，叶芝和吴青丝的表情也很轻松，崔礼突然笑了。
　　“呵……呵呵……”
　　笑的很坚硬，但是能看出是发自内心的笑了，韩谦瞪了崔礼一眼，怒道。
　　“你笑……”
　　噗通！
　　众人转头发现是蛤蟆在二楼掉下来了，此时的蛤蟆坐在地上看着崔礼，很意外的喊道。
　　“原来你会笑啊？”
　　崔礼瞬间收起了笑脸，韩谦有些好奇了，狐疑的上下打量崔礼，疑惑道。
　　“你以前不笑的？”
　　崔礼没有回答，其实他也不知道自己多少年没笑过了，五年？八年？十年？从父母含冤而死之后，崔礼就没有发自内心的笑过了。
　　韩谦也不在追问，告诉魏玖告诉他媳妇有时间去和温暖叶芝聊聊山庄的时候，此时的魏玖坐在地上拿着冰袋敷脸，对着韩谦敷衍的挥了挥手。
　　准备离开的时候，崔礼突然转头喊道。
　　“蛤蟆，你见过这个女人么？她说她见过我。”
　　蛤蟆歪头看着崔礼，皱眉道。
　　“你说那天？”
　　崔礼点头，蛤蟆再道。
　　“我没印象，我被打晕了。”
　　听到这个答案吴青丝暴走了，对着崔礼拳打脚踢，最后干脆张嘴咬人，没过几分钟就被崔礼提着后衣领放在了椅子上。
　　吴青丝突然想起了汤姆和杰瑞。
　　蛤蟆看着离开的崔礼，低头笑了笑，没想到这个家伙竟然会是这样的一个结果。
　　奔驰车的位置终于坐满了。
　　徐洪昌询问去哪里，韩谦伸了个懒腰，叹气道。
　　“去哪里啊！我也不知道去哪里，我感觉我最近好像没什么事情要做了啊！”
　　话出，叶芝拿出了平板，笑道。
　　“韩先生您闲下来了？那我要给您安排一下行程了，明天咱们市银行的行长闺女出嫁，请帖已经送了过来，下午衙门口儿有一个竞标会，您可能要去参加一下，这是昨天衙门口儿给我发来的通知。”
　　韩谦机械般转过头，叶芝滑动着屏幕继续开口。
　　“后天龙回首要开始二次动土了，几个公司要注入第二笔资金了，虽然和你没多大关系，几个老总的意思想让你也过去，面对衙门口儿他们不如你们有底气。”
　　韩谦皱眉道。
　　“你故意的吧？衙门口儿的两个老瘪犊子刚把我揍了，我还往他们跟前凑合？”
　　叶芝呵呵一笑，继续道。
　　“安娜集团的副总主动联系了燕总，想要约你一起吃个饭！”
　　“安娜？那个小姑娘吧？”
　　“不知道，滨海的孙明月也想约你吃个便饭，约你吃饭的人很多，我算了一下，见这些人你需要一周的时间，能推掉我全部帮你推掉了，有个滨海刚出道的小明星，大概意思想问你能不能搭上吴青丝这个剧组的线儿，约了烛光晚餐和温泉，时间和孙明月的冲突，发了一些照片，相貌和身段都属于一流的，但是！被我拒绝了！”
　　韩谦看着叶芝，认真道。
　　“然后你要让我去和孙明月这个肉球一起吃饭，拒绝了一个美女儿是么？”
　　“是的！还有几个事情，于震在约您见面，我一直没有给回复，他一直在问，还有一件事情，陈湛你还记得吧？陈雷的腿被人打断了，陈强跑出国了，现在滨海有很多人想要巴结你，所以！韩先生你很忙，另外你今天要抽出两个小时的时间！”
　　“两个小时干啥啊？”
　　“我很久没买衣服了，作为你的秘书兼职生活助理，私人管家，我的衣食住行都要您来负责！老徐，开车去中央路，你和崔礼也要换一下行装，韩谦不会打扮，你们两个也给啥穿啥？”
　　徐洪昌点头，小声说虞助理说的很有道理，韩谦还是有些不服气，皱眉道。
　　“你让我和孙明月见面，不和美女见面，凭啥？”
　　叶芝抬头看向韩谦，皱眉道。
　　“韩先生，你确定？我不介意现在把这个事情和蔡娘子或是京城的安安说一声，见面之后这个小姑娘就会被雪藏。”
　　韩谦深吸了一口气，无力道。
　　“人家只是想要仰慕一下她心里的英雄。”
　　“见英雄是要付出代价的，京城的安安对你很上心，对她手下的人也看的很紧，要告诉您一个会让您笑出声的好消息，太太团要开始对你身边的姑娘进行清理了，您以后不会有任何机会亲密接触温董，燕总，蔡娘子，童老师，虞助理，季大妈，安安以外的任何一个女人！您也不会在认识新的姑娘了，颜值超过八十分都会被拉走教育，韩先生您开心么？”
　　韩谦捏着下巴看着叶芝，眯眼笑道。
　　“那叶小姐呢？”
　　“韩先生，你又像东厂大公公了。”
第九百零二章 禁止吸烟
　　孙明月这个家伙算是一个暴发户，从一个在海边卖小手工品的商贩摇身一变成为了滨县的顶级富豪。
　　在滨县有一处小区里有三栋别墅，每一栋价格都在八百万左右。
　　在滨海这个房价四千多一点的城市，而且还不在滨海的市中心，是在一个县城，孙明月一口气儿买了左右两栋，很巧的是他唯一的邻居是于震。
　　为了赶时间，韩谦在晚上就约了孙明月。
　　在滨县的一家西餐厅。
　　别看滨县是一个县城，除了地方小点，繁华程度和滨海市中心没什么区别。
　　徐洪昌和崔礼坐在门口的候客区喝着茶，叶芝站在韩谦的身边，对着服务生轻声交代着，在聊到牛排的时候，孙明月和韩谦同时开口。
　　“要全熟的。”
　　两人对视一笑，孙明月笑道。
　　“我还真不太习惯这带血的牛排。”
　　韩谦点头笑道。
　　“我对西餐没什么兴趣儿，都是叶芝安排的，咱们哥俩过年之后也没有再见过了吧，就算叶芝不说，我这也想着抽时间找你出来聊聊呢。”
　　孙明月笑的时候脸上的肉会跟着颤抖，像个弥勒佛一样笑道。
　　“咱们哥俩没那些乱七八糟的，有时间见个面聚一聚就好，我晚上那会听说林家的房产和车子全部被查封了？这算是连根拔除了？”
　　韩谦叹气道。
　　“等着抓到林纵横，林家这边算告了一个段落，哎呀！秋后的蚂蚱而已，蹦跶不了多久。”
　　说话间韩谦拿出一支烟，刚点着抽了一口，邻桌的一男一女开了口，大约二十一二岁，应该还是个学生，小姑娘不算俊俏，鼻子上带着点雀斑，此时正对着韩谦说教。
　　“吸烟有害健康！而且还是公共场合，先生请您在享受快感的时候注意一下身边的人。”
　　韩谦微微一愣，叶芝皱眉看着这对儿年轻的情侣，刚要开口，韩谦对她挥了挥手，把香烟扔在了茶杯中，淡淡道。
　　“你去歇着吧，别在这儿站着了。”
　　叶芝点头转身离开，孙明月呵呵笑道。
　　“韩少也有窘迫的时候啊，哈哈哈，不多见不多见。”
　　韩谦无奈笑道。
　　“嚣张跋扈久了肯定会被教训一下，我这没个素质也不是一天两天了，被人教训一下也好，那个于震最近有没有去找你？”
　　“找了！意思让我帮他说说情，呵！我清楚的告诉他了，韩少不是喜欢欺负弱小的性子，他偏是不信，给我送了六百万。”
　　“呦，这家伙挺有钱啊。”
　　韩谦没问这六百万孙明月收没收，如果他没收，今天在这个饭桌上也不会提起。
　　可这话落在邻桌的小姑娘耳朵里就不好听了，转头皱眉道。
　　“什么叫不喜欢欺负弱小？我好心好意提醒你这个餐厅不能吸烟，意思我们是弱小，你们懒得和我们一般见识？”
　　小姑娘的男朋友伸出手示意她别在找茬了，这一下小姑娘的火气来了，对着自己的男朋友怒道。
　　“懦夫。”
　　韩谦呵呵一笑，孙明月转过身看着小姑娘，眯眼笑道。
　　“公共场合，禁止喧哗。”
　　小姑娘一阵语塞，她的男朋友连忙对着孙明月和韩谦道歉。
　　“对不起，对不起，她最近身体不太舒服，您那一桌……我……”
　　这时候韩谦开口笑道。
　　“孙老板，这个于震在滨县的规模怎么样？按道理说你们俩作为同行，应该是水火不容的关系啊，小伙儿你不用给我们道歉，年纪还小，我不和她计较，以后你们就知道这个餐厅能不能吸烟了。”
　　小伙子笑着点了点头，随后告诉自己的女朋友看看那个胖子手腕上的表，女孩子冷哼一声。
　　“有几个臭钱怎么了？几百万？几千万？我毕业也能赚到！我和你说的我那个学长，去年毕业进入畅享集团，年薪四百万呢！我也可以，带个表怎么了？看他一身行头不过五百块钱，真是的，晦气！”
　　“哎呀你能不能别说了，人家穿什么和你有什么关系啊？吃你的牛排吧，我这个月的生活费又要去一大半了，哎！”
　　“没事儿～过几天就是各个商场的活动了，到时候我有演出，我带你吃吃喝喝！”
　　此时韩谦和孙明月都在听着这对儿小情侣的聊天，韩谦轻声叹了口气，孙明月低声道。
　　“挺羡慕的。”
　　韩谦点了点头。
　　“是啊，挺羡慕的。”
　　聊天间菜被送了过来，不是服务员，是这个西餐厅的老板夫妇，韩谦站起身伸出了右手，老板伸出双手握住了韩谦的手，笑道。
　　“韩少来了怎么没早点知会一声，在监控里看了很久没敢确定，也没敢过来叨扰。”
　　韩谦笑道。
　　“来滨县转转。”
　　老板笑道。
　　“今晚韩少和孙老板可别光顾着聊天啊，来尝尝这上等的神户牛。”
　　说话间拿出烟递给韩谦。
　　细支的雪茄。
　　韩谦笑道。
　　“不抽了，影响不好。”
　　老板疑惑道。
　　“移驾包厢？要么给您清个场？”
　　“不用，少抽一根儿死不了。”
　　韩谦话落，孙明月对着小姑娘笑道。
　　“这根儿烟点了，你们那一桌可就是免单了，而且随便点那种。”
　　餐厅老板微微有些疑惑，喊来服务生轻声询问是不是发生了什么，小姑娘的眼睛亮了，眯眼笑道。
　　“真的么？”
　　孙明月认真的点了点头，小姑娘嘿嘿笑了笑，转头看向自己的男朋友，后者对着孙明月笑道。
　　“影响您用餐，是我们的不对，我们也要吃饱了，就不用免单了，谢谢。”
　　话落小男朋友站起身拉着雀斑姑娘准备离开，韩谦和孙明月都没有在开口，餐厅的老板对着服务员轻声叮嘱了几句。
　　这只是一个小插曲，孙明月深吸了一口气，点了细支雪茄。
　　“韩少，您现在是滨海炙手可热的人物了，以后想要巴结您的人会有太多太多。”
　　韩谦戳起整块的牛肉咬了一口，含糊道。
　　“我不会在这个位置坐太久，省！市！衙门口的几个老瘪犊子也不可能让我一直这样发展下去，等处理了一切之后，滨海留给我身边的这些人，我找个地方放牛去了。”
　　孙明月苦笑道。
　　“韩少舍得？”
　　“就怕不舍得，所有在一样没拿。”
　　“豁达？”
　　“屁，身边的姑娘和兄弟姐妹都没够分呢，我哪好意思拿，别提了，你还没说你和于震的关系呢！”
　　“我俩？衙门口儿的两个亲儿子，小打小闹衙门口儿看着乐呵，见了血就是逐出家门的下场，所以喽，这六百万我收了。”
　　韩谦瞪了一眼孙明月，怒道。
　　“今晚你结账。”
　　“老板不会收钱的。”
　　“你把我油钱报销了？”
第九百零三章 差点被反推
　　离开餐厅的时候已经很晚了，韩谦和孙明月没聊什么正经儿事儿，可就是越说这些不正经的，孙明月就越是安心，以现在韩谦在衙门口的影响力，想在滨县在扶起一个人，可能只是一句话的问题。
　　韩谦和省里的几位关系也很近。
　　他们或许不会帮韩谦做事，但是了解韩谦的人都记得一件事情，韩谦的强大和身边的姑娘脱不了关系没错，但是别忘了，他在畅享和荣耀的两个策划也很惊艳。
　　所以韩谦有办法会让衙门口心动来完成他的想法。
　　徐洪昌开着车，轻声道。
　　“少爷，孙明月这六百万不准备吐出来？”
　　韩谦笑着摇了摇头，叶芝开口解释。
　　“不是钱多钱少的问题，这六百万拿走了，孙明月会认为韩先生只是把他当做一个转钱的工具，如果这六百万不拿则是把他当成了自家人，不分你我的意思，孙明月这个人交好没有任何弊端，他很有钱！”
　　徐洪昌恍然大悟，崔礼看着窗外，心里有些不太理解韩谦的世界。
　　六百万？
　　一个滨海打工人一月四千的工资，一辈子也赚不到这么多钱，怎么到了韩谦和孙明月之间就好像六块钱一样。
　　不理解。
　　韩谦发现了崔礼的不正常，淡淡道。
　　“是不是很好奇？崔礼啊，你以后的银行卡也会有好多个零，暴富不能依靠抢劫的。”
　　崔礼轻声道。
　　“我不知道有了钱要做什么。”
　　“给你的妻子买衣服，买包包，别人有的让她也有，让你的孩子不能看着零食流口水，男人的责任就这么点，最起码对你来说就这么些，走！回滨海吃刀削面小笼包去，饿了饿了，孙明月的闺女不太好看啊！”
　　此时孙明月的车上坐着两个孩子，孙明月淡淡道。
　　“你们俩今晚的表现不错，我以为韩谦会很嚣张，没想到竟然会真的不吸烟了，这个年轻人我有些看不懂。”
　　雀斑姑娘轻声道。
　　“爸，这个韩谦真的是于家嘴里说的那个滨海小霸王？我看着挺和善的啊。”
　　孙明月哈哈笑道。
　　“和善会让于震拿出六百万来？别被表面迷惑了，但不得不说啊，韩谦这个人对普通人挺和善的，他就欺负那些有钱人。”
　　“爸爸啊！那你怕他不？”
　　“都是成年人，不存在怕和不怕，走！我带你们俩吃饭去，西餐这玩意是真的吃不习惯啊。”
　　一切都和韩谦预想的一样，只不过韩谦不知道孙明月这个闺女是什么意思。
　　回了滨海，四个人坐在简陋的小店儿，三屉包子三碗面，叶芝在韩谦的碗里夹了两根面条，吃了一个小包子就吃不下了，韩谦拿起醋淋在面上，然后看着韩谦用包子蘸醋，叶芝皱眉道。
　　“不酸么？”
　　“这样才好吃，你们尝尝不？”
　　三人一个劲儿的摇头，徐洪昌低声道。
　　“少爷，看你吃我都觉得酸啊！”
　　韩谦笑道。
　　“挺好吃的。”
　　“少爷啊，我看几位少奶奶也不吃酸的啊！”
　　话音落，身后突然传来一道阴阳怪气儿的声音。
　　“这都什么年代了，还有叫少爷的？妈耶～”
　　韩谦笑了笑，崔礼站起身走到这几个似乎是刚喝过酒的年轻人身前，五颜六色的头发，纹龙刺凤的胳膊，这才春天就已经短袖九分裤了。
　　崔礼不给他们开口的机会，抓住一人的头发砸在桌子上，三四个小伙子不到一分钟就躺在了地上，韩谦和叶芝就好像什么都没发生一样，叶芝用勺子喝了一口面汤，随后五官聚集在一起。
　　好酸好酸！
　　吃过了面，韩谦离开了面馆，出门的时候徐洪昌递给老板五百块钱，这足够他换两张桌子了。
　　上了车，韩谦伸了个懒腰。
　　“叶小姐你给我找个地方住，太晚了我回去会打扰我爸妈。”
　　“酒店，我家你选一个。”
　　“酒店吧。”
　　“老徐，去我家。”
　　“那你还让我选？”
　　“我愿意。”
　　……
　　上了楼，韩谦直接无视了脏乱的一楼，上二楼的时候才感觉舒服了那么一点点，叶芝去放热水，韩谦坐在沙发上随意的看着叶芝的平板。
　　坐的有些累了，侧身躺下的时候眼前出现一小块黑色的不料，韩谦用两根手指捏起这块布料，皱眉道。
　　“叶芝啊～你的内衣内裤能别乱扔么？这还没有我巴掌大的玩意是干啥的啊？”
　　嗖！
　　叶芝夺走韩谦手里的物件，怒道。
　　“爱干啥干啥的，你能不能别乱翻，去去去，洗澡去，然后睡觉，困死了都。”
　　叶芝拉着韩谦的胳膊，结果韩谦稍一用力，叶小姐突然跌倒落在他的怀里。
　　和情景剧的不一样，叶芝的脑门撞在了韩谦的嘴唇上。
　　见红了。
　　这一下好了，两人心里的那点暧昧消失的一干二净。
　　洗过澡后，韩谦躺在床上，叶芝裹着被子藏在角落，韩谦翻了个身，叶芝一动不动，韩谦有些无奈道。
　　“你离我那么远干嘛？”
　　“我怕我非礼你。”
　　“等你呦。”
　　话音落，叶芝突然翻身把韩谦骑在了身下，解开被束缚的长发，嘴里咬着发带低头看着韩谦，韩谦突然变得有些紧张了，两人对视沉默了几秒钟，叶芝翻身躺在穿上，用被子把自己裹得紧紧的。
　　叶芝就是这样，一旦到了床上就会变得很神经质，韩谦甚至手指戳了一下叶芝的后背，叶芝翻身怒视身前，怒道。
　　“要不是我腿疼，我今晚肯定睡了你！韩先生你别闹了，我走了一天的路，腿疼～”
　　韩谦坐起身刚想去看叶芝受伤的腿，叶芝忙的缩进被子里，轻声道。
　　“别碰我，有时候女人要比男人可怕的多！”
　　韩谦纠结了一会，低声道。
　　“我不太困，我去看看狗有没有水了，你先睡。”
　　叶芝没有阻拦韩谦，她也怕忍不住会对韩谦做些什么事情。
　　韩谦离开了卧室，下楼看了一眼两只熟睡的狗，随后又回到二楼，躺在沙发上的他思考一个问题。
　　要不要在换一个房子。
第九百零四章 制衡开始了
　　衙门口的人和几个企业的一把手在龙回首指点江山，韩谦躲的远远的，刚见面的时候屁股就被程锦踢了两脚，韩谦很是不开心。
　　蹲在石头上看着几辆车子缓缓驶来，韩谦皱眉道。
　　“你们俩先回车里，这几个是大佬，他们要带走你的话，我拦不住。”
　　崔礼和徐洪昌很听话的回了车里，韩谦看了一眼叶芝，淡淡道。
　　“你去自己车里，最近一段时间给你放假了。”
　　“我知道了。”
　　只要不是在床上，叶芝就是一个正常的女人，她步伐很慢的回了自己的车，韩谦点了一根烟，从昨晚西餐厅到现在的第一支。
　　烟点燃了，几辆车停在了面前，车门打开，秦耀祖第一个下车，走到韩谦的身边蹲下，拿住手铐把他们俩拷在了一起，韩谦淡淡道。
　　“我又不跑，你这是干嘛。”
　　秦耀祖没开口，这时候车窗落下，看着老古的脸，韩谦没有意外，猜到了他会来滨海，程锦不可能不和上边通这个风，不论是好心还是自保，这都是他应该做的。
　　老古淡漠道。
　　“你身边那个保镖呢？崔金灿？人在哪儿？带来见我。”
　　韩谦笑道。
　　“恐怕来不了了，金灿去保护童谣了，最近市里有风波，说童老师是我的智囊，我不能让她有危险。”
　　老古皱起眉头，随后对着秦耀祖冷声道。
　　“让你的人去照顾一下童老师。”
　　秦耀祖拿出手机，韩谦开口笑道。
　　“金灿不会过来，我信不过你们的执行力，你们是拿着工资过日子的人，金灿我是用大价钱雇佣的死士，不一样的，您有话直说就好，老秦你也收起手机吧，免得他们受伤。”
　　老古皱眉看着韩谦淡漠道。
　　“崔金灿就是崔礼对吧，韩谦！我不希望你用你我之间的交情来骗我。”
　　此话出，韩谦低头叹了口气。
　　他明白了。
　　所有人都知道这个家伙就是崔礼，但是现在崔礼的身份就是崔金灿，有父母，有国籍，甚至血型都是一样的，崔礼也做了的指纹手术。
　　如果在国内这些是违法的，可是在高丽，这些事情有钱就可以做到。
　　老古说的很清楚，今天韩谦不说实话，他们俩之间的交情也就断了。
　　是选择崔礼还是老古这个大树。
　　所有人心里都有答案。
　　比起老古，用蚂蚁来形容崔礼都有些夸奖他了。
　　韩谦抬起头咧嘴笑道。
　　“金灿就是金灿啊，崔礼对我下过杀手，我怎么会相信这个人并且让他去保护我心爱的女人呢！”
　　老古冷眼看着韩谦，他的眼神变了，沉默了许久，老古开口了。
　　“你在京城的势力我会清理的很干净，我给你最后一个机会，说实话！你京城那个女人我可以指点一下。”
　　如果！
　　是说如果，老古能对安安指点一下，她能在最短的时间超过温暖和燕青青，甚至蔡青湖的财力，韩谦皱起了眉头，沉声道。
　　“反之？”
　　“她会一无所有。”
　　话音落，后面的车窗落下，韩谦看到了安安那张冰冷的脸，她看了韩谦一眼，随后面无表情的靠在了靠背闭上了眼睛。
　　她要面临审判。
　　选老古准备的路，韩谦可以在京城落脚！
　　选错了，那可能就要食言了。
　　咬着上嘴唇，韩谦深吸了一口气。
　　“古爹啊！你这让我很难啊，你知道我答应过安安要给她一场富贵的，咱们男人的事儿能别让女人掺和么？”
　　老古呵呵一笑，这时候第二辆车的车窗落下，蔡青湖俏脸出现在车窗，双手趴着车窗委屈的喊了一声相公。
　　韩谦深吸了一口气，站起身看向老古，皱眉道。
　　“你这样玩就有些过分了吧，祸不及妻女呢，你这不讲规矩啊！”
　　老古淡淡道。
　　“蔡青湖作为一个检察官，并且家庭及其富裕，这会给衙门口儿带来不好的影响。”
　　“所以我选择和清湖领结婚证啊，我已经按照你们衙门口儿的安排走了。”
　　“这不是我们的安排，这是你一个男人的对女人保护的抉择，如果蔡青湖也一无所有了呢？选吧。”
　　韩谦再次咬着上嘴唇，看了一眼秦耀祖，又看了一眼副驾驶的孙正民以及第二辆车的李雅丽，最后看向老古，叹气道。
　　“你们了解我的，你们也相信我的，清湖的家产就算被拿走了，也不过是我少睡两年觉的事情而已，这对我没有任何威胁力。”
　　老古冷笑道。
　　“你觉得我会给你机会？”
　　韩谦认真点了点头，转过头对着蔡青湖嘿嘿一笑，随后蹲下身子捡起一颗小石子砸在安安的头上，对着安安叹气道。
　　“害怕不。”
　　安安直言道。
　　“害怕！”
　　“害怕就对了，我看见他我也害怕，但是！”
　　韩谦看向老古，咧嘴笑道。
　　“你应该是查了无数次，但是查不出任何有用的消息对吧，这就说明崔金灿不是崔礼，和崔礼也没有任何关系，你要找理由收拾我的话，我也没办法，这样！你别动安安，也别动清湖，直接动我！”
　　安安猛然张开了眼睛，神情复杂。
　　蔡青湖憨憨傻笑。
　　这是她预料之中的事情。
　　其余人纷纷皱起眉头，老古淡漠道。
　　“说！”
　　韩谦笑道。
　　“给我点儿时间，我解决了冯伦和林纵横之后，我会退出所有商业圈子，与衙门口儿断绝关系，不会出现在任何一个高等场所，不再插手滨海，京城等任何生意。”
　　老古冷哼一声关上了窗户，安安和蔡青湖也被推下了车，几辆车继续前行，应该是去找程锦他们了，韩谦斜视秦耀祖，淡淡道。
　　“你给我解开行不？”
　　秦耀祖撇嘴道。
　　“我怕你打老古，这事情怎么就突然把火烧到你的身上了？”
　　韩谦揉着手腕，望着离开的车子，淡淡道。
　　“不是烧我身上，就是冲着我来的！崔金灿的身份你们算是揉碎了查的，还用的着来问我么？秦耀祖你别说你无辜，今天孙正民他们把老古带回来的意思就告诉我老实一点，我的攻势太猛烈了，不都是担心我把手伸出滨海这个圈么？我投降行不行？”
　　秦耀祖拿出烟，撇嘴道。
　　“我不懂，我只管抓人，崔金灿从小到大的照片我们都看过了，韩谦啊！你很聪明啊。”
　　“我？我傻逼一个，认为谁都和我好，实际上都把我当傻逼利用。”
　　“韩国是整容大国啊。”
　　“老秦！我很我不开心！特别特别不开心。”
　　韩谦真的有些烦躁，安安和蔡青湖站在远处都没敢凑过来，秦耀祖转头看了韩谦一眼，笑道。
　　“我带你去看看林孟德？徇私舞弊一次，让你开心开心。”
　　“那感情好，老秦不会拐弯了啊！”
　　“但是我没车。”
　　韩谦眨了眨眼，低声道。
　　“我好像也没有，要不等会？一会燕青青她们忙完了送咱们过去，老秦啊！珍惜吧，我估计用不了多久冯伦和林纵横就会对我来最后一次将军，不论输赢，你可能都不会在看见我了。”
　　秦耀祖低声道。
　　“准备跑？”
　　韩谦点头叹气。
　　“我不跑不行啊，太多人希望我死了啊！”
　　话出，韩谦落寞的低下头，小声呢喃。
　　“我做错了啥啊？”
第九百零五章 和你有个屁关系
　　隔着玻璃看着插着呼吸机的林孟德，韩谦皱起眉头，疑惑问道。
　　“怎么感觉又严重了？”
　　秦耀祖单手捏着下巴淡淡道。
　　“住院的时候又遇到了一次投毒，投毒的人自首了，说是和林孟德有仇恨，呵，癌症晚期来复仇。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“有点意思，看来不止我一个人希望林孟德死啊！这应该不是单纯的寻仇吧？”
　　秦耀祖淡淡道。
　　“只要不是傻子都知道这背后肯定有人指使。”
　　说话间，秦耀祖的目光落在了韩谦的身上，韩谦当即惊呼。
　　“老秦你不会怀疑我吧？我没理由在这个时候冒险对他动手，现在只要林孟德出事儿，所有人都会怀疑我，我是傻子？”
　　秦耀祖看着韩谦不说话，韩谦再道。
　　“你的意思是说，就因为所有人都怀疑我，我没有动手的理由，反而我会动手是吧？”
　　秦耀祖点头，韩谦转过头看了一眼带着呼吸机的林孟德，深吸了一口气淡淡道。
　　“我大概知道是谁动的手了。”
　　“谁？”
　　“我为啥告诉你？”
　　“你这是包庇罪！”
　　“我是说我大概知道！”
　　“那也是包庇罪。”
　　“林纵横吧，这个时候林孟德出事儿，所有人都会怀疑我，应该是林纵横吧。”
　　韩谦一边说一边拿着手机对着病床上的林孟德拍照，轻声再道。
　　“估计是活不久喽，你们啊！总是这么怀疑我啊，我看我和衙门口儿之间的关系差不多也要断了，走了！”
　　左手搂着安安，右手拍了一下蔡青湖的肩膀。
　　离开了医院，韩谦站在医院门口望着天空叹了口气，随后问两人谁的车在附近，安安低着头小声说自己是被老古抓来，没开车，蔡青湖也差不多。
　　“抓的？他欺负你们俩啊，行吧，你们俩先自己找地方玩儿，哥们给你们俩报仇去。”
　　话音落，两条胳膊被两个姑娘抓着，韩谦笑着拜托了两人，伸手拦下一辆出租车，告诉她们俩放心大胆的玩儿，随后说了一句市衙门口儿。
　　上车后韩谦给燕青青发了一个短信，问龙回首那边怎么样了，燕青青直接把电话打了过来。
　　“我都到公司快一个小时了，我还想问你要不要一起吃午饭呢，你去哪儿了？”
　　“午饭估计是吃不上了，明天去给我送饭奥，我还有事儿，先去忙了。”
　　“送饭？你要去……”
　　话没说完韩谦已经把电话给挂了，燕青青看着手机小声嘀咕。
　　“这一天怎么神神叨叨的呢？送饭？我得会做饭才行啊！”
　　韩谦下了车，系上了西装上衣的扣子，坐着扩胸动作走进了衙门口儿办公楼，一路直奔四楼程锦的办公室，走到门口的时候被常德给拦下了，韩谦指了指办公室，常德无奈的摇了摇头，随后把韩谦推到了楼梯口。
　　简单的交流得知是几位大佬都在里面，不让人进去打扰。
　　韩谦点了点头，走到窗户前点了一根烟儿，这时候孙正民的司机在韩谦身边走过，韩谦撇了撇嘴，司机看了韩谦一眼没有说话，只是站在了一边。
　　这时候程锦办公室的门被推开，一个带着眼镜很斯文的男人走了出来，韩谦指着这个年轻人问道。
　　“常德，为啥他能进去我不能？”
　　常德笑了笑，轻声道。
　　“他是今天刚从省里调过来的。”
　　韩谦点了点头，年轻人也注意到了韩谦，走了过来笑着伸出手，笑道。
　　“孟直夫！”
　　韩谦笑道。
　　“韩谦。”
　　伸出手的时候孟直夫把手收了回去，扶了扶眼镜，淡淡道。
　　“刚才我们开会讨论过你了，韩谦你这个人做事太过于高调，有些手段也不太干净，我会一直盯着你的，收起你的尾巴。”
　　韩谦皱眉笑道。
　　“盯着我？”
　　孟直夫淡淡道。
　　“我也会盯着蔡青湖，看看她的眼睛是不是需要治疗一下。”
　　“哦？你们认识？”
　　“同事多年。”
　　“看来你也是检察官了？”
　　“不该你问的就不要问。”
　　韩谦皱眉笑道。
　　“姓孟的，你不了解我？还是说你认为我变了啊？”
　　孟直夫淡淡道。
　　“我就站在这里，我很喜欢蔡青湖，这次来滨海也是为了他来的，我看到了她发了你们的床照，所以我要毁了她心中完美的男人。”
　　“哦～～”
　　韩谦拉着长音点了点头，合计这是因为吃醋来滨海的啊，韩谦对着常德嘿嘿笑了笑，随后上前砸在孟直夫的脸上，小孟同学对韩谦调查过，有暴力倾向，但是他没想到这个家伙竟然敢在衙门口动手。
　　捂着鼻子看着韩谦，冷声道。
　　“你这是在犯法！”
　　韩谦脱下西装，活动着脖子，淡淡道。
　　“你别还手是我犯法，你还手了咱们就是互殴，我看你能不能忍得住。”
　　话音落韩谦抬起腿一脚踹出，小孟同学闪身夺过，下一秒韩谦的胳膊锁在了他的脖子上，踹出的那一条腿别在孟直夫的腿后，一个很不小心的失误让他躺在了地上，韩谦上前一脚踢在其肚子上，常德见此连忙走上前，韩谦抬起手指着常德。
　　后者举起双手后退两步。
　　韩谦抬起脚踢在小孟同学的肚子上，冷笑道。
　　“我他妈今天来衙门口儿就是来找茬的，我就试试你，结果你还真撞枪口上了？”
　　话落又是一脚，再道。
　　“还说我家娘子眼睛有问题，你是不是以为我不敢打你啊？啊？你们一个个的位高权重的，这家伙的厉害哈，说把人抓了就给我抓了？来，给我说说清湖和安安哪儿犯错了，有啥毛病你冲我韩谦来啊，欺负几个女人算什么能耐！啊？算什么能耐！”
　　常德忍不住的笑着摇了摇头，韩谦这表面是殴打孟直夫，实际上是在对着房间里的几个大佬表达不满。
　　仔细想想这也是情理之中的事情，你们在没通知韩谦的情况下就把人家两个可爱的姑娘给绑了，如果今天韩谦不过来发脾气，那就不是他韩谦了。
　　打也打了，骂也骂了。
　　韩谦坐在地上喘着粗气，指着孟直夫无力道。
　　“说你是傻逼，你是真的傻！被人当枪使唤了还得谢谢人家，现在里面那几个还不出来，你自己心里没点数？”
　　孟直夫咬牙瞪着韩谦，一言不发，韩谦扶着窗台站起身，啐了一口怒道。
　　“他们不出来，我就一直揍你，都特么别拦着，比别我打你们！”
　　嚣张。
　　跋扈。
　　不讲理。
　　在孟直夫不断哀嚎中，程锦办公室的门被打开了，李雅丽小跑着走了过来，对着韩谦的肩膀抽了一巴掌，韩谦转身举起拳头，李雅丽当即被吓得脸色苍白，韩谦发现是李雅丽，连忙放下手，低声道。
　　“李姨你回去，就说我在外面撒泼呢，闲着无聊打着玩呗。”
　　李雅丽低头看了一眼孟直夫，脸色带着几分担心，低声道。
　　“兔崽子你到底在干嘛啊？”
　　“老古和孙正民把清湖抓了当人质来威胁我，我能让清湖就把这个亏吃了？咱们俩不论如何，对清湖的好都是真的的。”
　　“哎呀，真不知道你的脑袋里面装的都是什么东西。”
　　李雅丽转过身绕着孟直夫跑回了办公室，韩谦深吸了一口气，低头看了一眼孟直夫，皱眉道。
　　“你还说清湖么？”
　　孟直夫摇了摇头，韩谦气得对着他的屁股狠狠提了一脚，怒道。
　　“你他妈不会说话啊？你喜欢清湖，这不是你的错，毕竟我家娘子优秀，但是你他吗过来捣乱，他妈的，我钳子呢？我给你板牙掰下来。”
　　孟直夫害怕了，对着办公室开口呼救，韩谦左右也没找到个合适的东西，随后拿起窗台的花盆，也就在这时，办公室的门被打开，孙正民怒视韩谦，怒道。
　　“你把东西给我放下！”
　　韩谦抬头怒道。
　　“我放你大爷，孙正民你给我滚犊子，我告诉你！我和你们衙门口儿断了，一会我就把所有名单都公布了，我不和你们玩了！”
　　话出，老古的声音在办公室里传出。
　　“什么名单！”
　　韩谦怒道。
　　“和你有瘠薄关系？”
　　随后办公室里传出一阵桌椅碰撞的声音。
第九百零六章 真当我是乖猫呢？
　　老古手里拿着一根桌腿，指着韩谦。
　　“你和谁满口脏话呢？”
　　孙正民和李亚丽连忙上前劝说阻拦，韩谦站在楼梯口扯着脖子喊道。
　　“本来就和你没关系！那你想问我告诉，我手里有滨海有些官员的违法信息，我现在后悔了，我把名单撇海里去，我也不给你们。”
　　孙正民瞪着韩谦，怒道。
　　“你抽什么疯？”
　　韩谦大怒。
　　“我抽疯儿？你们抽什么疯？我特么一天干啥了我，就花心点儿，这家伙的可逮着我这个有点了，可劲儿收拾，我就好像古代的孩子，包办婚姻！我挨揍骂我活该，我找个保镖开始研究我，林孟德在滨海三十年你们也没抓他媳妇吧？我这刚三年就抓我家娘子？要脸么？要不要脸？从现在开始，我不和你们衙门口儿玩了！有事儿找温暖和燕青青她们去，拜拜！”
　　下楼时韩谦开口喊道。
　　“老爷子，一会我让童谣把名单发你邮箱，我不太相信牛小花儿，你让罗善德的儿子负责这个事情？交个交易。”
　　话落，孙正民怒道。
　　“韩谦！你当我不存在？”
　　“有些人死了，一直活在我的心中，有些人活着，我瞎行不？”
　　论气人，韩谦说第二，那也只有温暖能当第一，这家伙突然抽风的把名单交出来，而是还是在老古面前，这明显是想让孙正民等人被老古教训一下。
　　而刚才的那番话里的意思表达的也清楚，你老古这么玩，我韩谦惹不起，我跑的起吧？
　　以后我不求你们衙门口儿做事，咱们不一起玩了。
　　韩谦来衙门口儿撒了泼，给大家伙儿闹了是一脸我雾水，众人脸色难看回到办公室等韩谦的邮件时，常德脸色慌张的跑了进来。
　　“程市长，刚才顺城集团的刘光明打来电话，他的意思说东城的土地不准备在动了，公司景气不好，环卫的物资和早餐也没办法供应了。”
　　程锦闭着眼深吸了一口气，无力道。
　　“一会还会有消息，畅享和荣耀商场全部关门停业，小韩谦玩过这么一次。”
　　孙正民冷哼一声。
　　“玩这套？在捧起一个企业不就好了？”
　　李雅丽抱怀冷声道。
　　“现在滨海有人敢露头？韩谦，冯伦，柳笙歌，林纵横还都活着呢，有钱赚是好事儿，有钱花才行，你问问先在谁敢！”
　　孙正民皱眉回道。
　　“他韩谦有什么厉害的？”
　　说话间，常德接了个电话，深吸了一口气，开口道。
　　“韩谦把龙回首那两千万的地退了，他要压五年后等着咱们收回来，野斋阁也关门了，顺城，畅享，畅荣，荣耀，八区商业街，以及剧组的投资全部都停了，现在拿着名单挨家挨户找人聊天呢。”
　　老古听后深吸了一口气，叹气道。
　　“他这么做的后果是什么？”
　　程锦耸了耸肩，淡笑道。
　　“滨海会有近万人下岗，我说句不好听的啊，你们招惹他干嘛啊？我没发现韩谦哪儿做错了啊，你们啊！就是看着孩子太听话了，现在好了，逼急了吧？”
　　孙正民皱眉回怼道。
　　“你们滨海出的事儿！”
　　“我辞职？”
　　“滚。”
　　老孙也被气得不轻，程锦这种性格他也没什么办法，无力的叹气。
　　“说现在怎么办吧，也不能总让这个兔崽子这么威胁咱们啊？”
　　程锦撇嘴道。
　　“韩谦一穷二白，你想打压他也行，你说从哪儿开始打压，我去动手！人家温暖和韩谦是离婚关系，燕青青和韩谦也没有文件关系，就一个清湖，人家大不了辞职回家，你拿韩谦有啥办法？抓了？人家没犯法，就是把所有案子都拿出来翻一遍，他顶多也就是寻衅滋事或是轻伤害，顶天一年，有啥用？”
　　“那就让他这么嘚瑟？”
　　“你不抓人家俩姑娘，人家不好好的？查崔礼，查崔金灿，不也什么都没查查出来么？都说官商不交，为了老百姓，没有商人怎么带动经济？反正人是你们惹的，我不管，我一会去找他要名单，把该清理的都清理了，罗善德啊罗善德，常德你看看他儿子在哪个部门呢。”
　　老古寻思了一会，满脸不解的转身看向程锦，疑惑道。
　　“我感觉有些不对劲儿呢？说句直白话，自古没有说当官儿的怕经商的，你们怎么对韩谦这么忌惮呢？”
　　程锦抬起头笑道。
　　“我不怕韩谦，我怕一群失业的人去我家敲门要钱吃饭，你们发现了没？今天的韩谦有点不对劲儿。”
　　李雅丽撇嘴道。
　　“他哪天对劲儿过？”
　　“不是，你们感觉到了没，韩谦今天就好像是交代一切后事儿，我和你们说，韩谦要是突然跑了，滨海发展慢了，你们别找我开会啊！”
　　程锦站起身接了杯水，老古皱眉道。
　　“程锦，你的觉悟有点问题啊。”
　　程锦嘿嘿笑道。
　　“您抓了安安和清湖一点问题都没有啊！滨海就剩下这么一个宝贝疙瘩了，带动经济，建造房产，压低房价，我啊！你们聊着，我先走了啊，下午请个假。”
　　程锦说走就走，留下三个人在办公室里大眼瞪小眼，老古深吸了一口气站起身，淡淡道。
　　“孙正民，这是你们滨海的事情，既然崔金灿没问题，那我也回京城了。”
　　话出，孙正民连忙开口。
　　“别！您先别走，那个安安怎么办？”
　　老古疑惑道。
　　“安安是谁？我又不认识。”
　　孙正民挑眉惊呼。
　　“不带您这么玩的，屎盆子扣我头上了？韩谦这兔崽子可不把我当回事儿，他是真敢打我啊！”
　　“又不疼！”
　　老古走了，孙正民转头看向了李雅丽，后者连忙道。
　　“韩谦也敢揍我，我是女人，不抗揍，你去吧，韩谦这边你来哄吧。”
　　李雅丽也走了，孙正民闭上眼坐在椅子上，这时候孟直夫低声开口。
　　“这韩谦就把我这么打了？”
　　话出，孙正民睁开眼，他笑了，笑道。
　　“直夫啊，你和韩谦年纪相仿，你去找他聊聊？”
　　孟直夫错愕，随后站起身深吸了一口气。
　　“我回去了，我不来滨海了。”
　　留下孙正民一个人，老家伙儿无奈拿出手机打给韩谦，贱笑道。
　　“贤侄啊！”
　　电话马上就被韩谦挂了。
第九百零七章 总得出气吧
　　“相公你刚才干嘛去了呀？这怎么突然让我撤了剧组的投资呀。”
　　韩谦捧着剧组的盒饭，韭菜炒豆腐干儿，土豆丝和一份红烧鸡块，韩谦大口的吃着饭，剧组的导演和演员们围着韩谦，眼神里满满的都是不解。
　　“嗝儿！”
　　噎着了，安安把手里捂热乎的矿泉水递给韩谦，韩谦看了一眼矿泉水，随后低头看着左手的饭盒和右手的筷子，安安连忙拧开瓶子，韩谦还是没有接的意思，安安干脆喂给他喝。
　　喝过了水，韩谦哇的一声。
　　“哈！真甜。”
　　安安微微有些脸红，魏玖凑近韩谦低声道。
　　“怎么回事儿？资金出问题了？”
　　韩谦低头扒饭，含糊道。
　　“没什么大事儿，京城那个姓古的和省里的孙正民合伙儿算计我，然后把清湖和安安给抓过去当人质了，闹得她们俩心情挺不好的，我也让孙正民和姓古的闹心一点儿。”
　　魏玖一巴掌拍在脑门儿上，无力道。
　　“我知道了，正好我找个地方歇会，内个蛤蟆咱们找个地方喝点，交流一下，我总感觉咱们的戏得重新拍一下。”
　　蛤蟆看了一眼吃饭的韩谦，又看了一眼魏玖，随后对着两个狱警点点手，示意把手铐给他戴上，吴思琯看着韩谦吃的那叫一个香，也打开了一盒盒饭，凑近韩谦小声道。
　　“你这是为啥？为你家的两个姑娘出气呢？”
　　韩谦嘴里填的满满的，转过头看了一眼吴青丝的盒饭，伸出筷子的时候，吴青丝已经夹起里面的肉丸子放在了韩谦的米饭上，无力道。
　　“韩谦啊，你怎么说也是一个富翁，你能不能别这么……”
　　“我没钱，我兜里一共还有不到一百块钱，我没给她们俩出气啊，我是给我自己出气，有能耐找我使唤来，欺负我家姑娘算什么能耐？现在好了，滨海的所有商场，工厂，公司我都停了。”
　　说话间韩谦测过身子，含糊道。
　　“娘子你把我手机拿出来，给尾号三个五那个号码，徐洪昌的，打个电话，让他带着崔金灿去拜访一下市里的几个仅次于畅享和荣耀的生意的老板，就说我韩谦让他们抽个时间一起吃个饭。”
　　蔡青湖走上前在韩谦的兜里掏出手机，顺带着把钱包也掏了出来，打开一看全部都是零钱儿，还有一个一毛的，蔡青湖叹了口气，这时候安安在包里拿出一叠红艳艳的钞票递给蔡青湖，后者没有接，淡淡道。
　　“给他一万，他回家后肯定没钱，给他十块他也活一天，相公你要让徐洪昌去干嘛啊？”
　　韩谦抬头皱眉道。
　　“你咋像个好奇宝宝似的？”
　　“人家好奇嘛～”
　　“让他带着崔金灿去敲打一下市里的那些家伙，别认为衙门口儿给他们点笑脸就可以趴窝下蛋了，我搬到了滨海那颗大树，可不是让他们阳光灿烂的。”
　　话落低头继续吃饭。
　　这一下身边的人算是明白了，韩谦这就是给两个姑娘出气呢。
　　正面和衙门口儿对抗？
　　估计也就韩谦能干出这种事情来。
　　滨海海边别墅，柳笙歌躺在阳台晒着太阳，隔着玻璃能感觉到呼啸的海风，这家伙闭着眼睛休息的时候，曲乐笛坐在电脑前操控着他的游戏角色。
　　过了一会，曲乐笛有些不解的转过头，轻声道。
　　“大少爷啊，就这么让韩谦拿着荣耀嘚瑟？您是不是有些太好说话了啊？”
　　柳笙歌转过身头对着电脑努了努嘴，曲乐笛叹了口气转身继续操控着角色，真不知道大少爷玩这个游戏有什么意思，这一口气儿花了几百万，打其他玩家就像是打狗头人儿一样，每天乐此不疲。
　　柳笙歌继续闭上了眼睛，淡淡道。
　　“韩谦给他的两个小媳妇出气，我送个顺水人情，我就算反对，人家那边也是百分之五十的股份，我反对也没什么大用处，送韩谦个人情，以后小舞有事儿的时候这疯狗肯定会帮人，韩谦这个人有一个优点，他欠别人的，他都会去还。”
　　“二公子有麻烦？有大少爷您在，二公子有什么麻烦啊？”
　　“万一有一天我不在了呢？是不是？凡事儿要留一个后手，如果有一天我失败了或是我不在了，你呢！就找个人嫁了，老大不小的了，总跟在我身边算怎么回事儿？”
　　曲乐笛满脸幽怨的看着柳笙歌，后者不管不顾的继续晒着太阳，过了大约十分钟，柳笙歌突然开口大叫。
　　“不许和韩谦凑在一起！”
　　曲乐笛怒道。
　　“我死也不会和韩谦有瓜葛的。”
　　“那我就放心了，游戏扔那里挂机吧，你出去逛逛街，晚上不用过来了，我要见一个客人！”
　　曲乐笛站起身离开了房间。
　　……
　　剧组里，韩谦躺在地摊上望着屋顶，安安跪坐在一边，手里捧着烟灰缸，如果这让公司里的那些小明星看到，恐怕会惊掉下巴，柳二公子和洛大少爷都要询问意见的女人在此时竟然是这么的……
　　卑微。
　　韩谦望着屋顶淡淡道。
　　“害，这回了家肯定会被温暖和燕青青追着问发生了啥，这要是知道我是给你们俩出气，这醋坛子又要掀翻天了，头疼！腿伸过来让我枕一会。”
　　安安伸开腿，轻柔的抱着韩谦的头放在腿上，低着头整理这他的头发，韩谦闭着眼继续道。
　　“上次那俩纨绔还纠缠你没？”
　　安安摇了摇头，随后发现韩谦应该看不到，连忙开口道。
　　“登门道歉了，我没开门。”
　　“嗯，不开就不开吧，这次你也看到了，京城那边我给你的帮助不会太多，你自己斟酌着去办事儿，别欺负人，别太骄傲，也不用太低三下四，我这人没什么说道，以礼相待，以礼还之。兵戎相见，砍他妈的！”
　　安安没忍住的笑出了声音，韩谦睁开一直眼睛皱眉道。
　　“不许笑，你严肃的时候好看一些。”
　　安安收起笑脸，又是那一副冰冷的模样，韩谦突然心生顽皮，开口道。
　　“笑一个。”
　　安安笑颜如花。
　　“不许笑。”
　　冷若冰霜。
　　“笑一个。”
　　安安把头扭到一边，这一次的她忍不住内心中的欢喜，露出了一个笑脸，韩谦突然坐起身，伸出手捏住安安的脸蛋，轻声道。
　　“小安安啊，你要快快长大啊。”
　　安安低头看了一眼胸脯，弱弱道。
　　“我……我比温董大……大一点点。”
　　韩谦哇的一声，满脸坏笑。
　　“这要检查才知道哦。”
　　“那……那你摸……摸一下。”
　　韩谦缓缓的抬起手，正准备去试探大小时，一道呼喊传了过来。
　　“韩谦人呢？”
　　韩谦大怒。
　　“别他妈喊我名字。”
　　“贤侄啊～”
第九百零八章 登门道歉
　　孙正民一路小跑，韩谦可没见过这家伙这个样子，一时间有些愣住了，等到孙正民走上前时，看着韩谦的手，随后干咳了一声，韩谦回神儿，连忙放下手，安安也在这个时候站起身，轻声说去给韩谦准备点零食。
　　韩谦皱眉看着孙正民，嫌弃道。
　　“你喊我什么玩意？”
　　孙正民堆笑道。
　　“贤侄啊！”
　　“别！你这身份别这样，会让我怀疑你下岗了，有事儿你说事儿。”
　　“哎呀，咱们爷俩能有什么事儿啊，这不寻思你在衙门口儿受了委屈，过来安慰安慰我家贤侄么？老古贼不是个东西，这就不是人能想出来的事儿，都是老爷们，为难人家一个姑娘算怎么回事儿？”
　　韩谦伸出两根手指头，这时候安安端来了一壶茶和一些零食，韩谦和孙正民就坐在地摊上，韩谦算是半躺着，安安到了一杯茶，孙正民刚伸手去端，韩谦拿起一把剧组的道具木刀压住了茶杯，孙正民深吸一口气，抬起头挤出一个比太阳还灿烂的笑脸。
　　“谢谢安安姑娘。”
　　韩谦收回了木刀，孙正民算是喝到了第一口茶，看样子是真的渴了，放下茶杯，孙正民开口道。
　　“俩！为难人家俩姑娘算怎么个事儿，贤侄啊，你看你是不是也太冲动了点儿，咱们打交道也有大半年的时间了吧。”
　　韩谦耍着木刀，淡淡道。
　　“你要说啥就直说，你这身份别低三下四的，别人看见对你，对我都不好，咱们省里比你大的掰手指头能算的过来。”
　　“贤侄啊，咱们叔侄俩哪儿有来的大小啊，以前不知道，我这翻开程锦的记录才知道，贤侄心系滨海百姓，当知吾辈楷模啊！”
　　“孙正民，你到底要干嘛？”
　　孙正民再次端起茶杯，喝茶的时候盯着韩谦手里的木刀，他很担心韩谦这个小疯子给他一刀，这不是不可能的事儿，扑进车里啃脑门的场景还历历在目啊，放下茶杯，孙正民低声道。
　　“内个，程锦要辞职。”
　　韩谦举起木刀，怒道。
　　“安安！送客。”
　　安安已经看懵了，她有点不太了解这边的情况，她对韩谦在滨海的势力也不了解，这位可是省里的二把手啊！孙正民等了一会，看安安没有开口，老家伙笑道。
　　“贤侄啊！”
　　韩谦无奈的做起身子，无力道。
　　“你到底要干啥啊？我老老实实的躲在剧组这边你也不放过我？你别叫我贤侄。”
　　“该叫！得叫！贤侄你当得起这两个字，要不你先让刘光明的资助先续上？环卫那边已经闹出怨言了。”
　　“那你得找刘光明啊，再说了！现在环卫的工具够用了吧。”
　　“贤侄啊，工具够用了，可这早餐和四季补贴没了啊，环卫那边不知道怎么就得到了消息，说是我在衙门口儿欺负了你。”
　　“哎呀，你说四季补贴啊？畅享，畅荣，荣耀，顺城以及八区和滨县孙明月他们研究的，说是环卫工人拿的钱少，还辛苦，一个季度补两千块钱，这个钱你们衙门口儿自己补了不就行了？我有名字！”
　　“贤侄啊，这个钱衙门口儿能补，肯定能补，咱们爷俩不说两家话，你说这滨海的土地你突然不让人动了，我要说你小子涉黑，这不是把关系闹僵了么？”
　　“我又没说不让别人开发，我发誓！我韩谦要是打压别人，我出门……”
　　“别，贤侄啊！”
　　“我他妈一刀砍死你吧！”
　　孙正民身子后仰，韩谦撇了撇嘴，见他没有动手的意思，孙正民继续道。
　　“贤侄啊，这两年发生了几个案子你知晓？”
　　韩谦点头。
　　“知道啊，不就是有人效仿冯伦的作案方式在其他地方闹出了一点动静么，这和我可一点关系都没有，人不都是抓了么？一个没跑吧？”
　　“贤侄果然聪明。”
　　“孙正民！”
　　“别喊，别喊！人的确是抓到了，但是在审理的时候他们不觉得自己犯了错，反而是认为自己的计划有一点瑕疵，这样下去肯定还会有人效仿，有很多人认为韩谦的成功是冯伦所造成的，两人相辅相成，所以！”
　　“所以剧组不能停对吧？那就不停，你们衙门口儿拉投资啊，算了，你们干脆换个剧组吧，这个剧组我们投资点别的。”
　　“贤侄啊，魏玖和吴青丝宣传已经开始了，这临时换角色换剧组，不是等着被骂么？哪个明星敢接啊。”
　　“和我有啥关系？那你就劝蔡青湖继续投资。”
　　“蔡青湖是你家娘子。”
　　“我家娘子多个屁啊，你们不是该抓还是抓么？可别把我韩谦当个人物。”
　　孙正民憨笑道。
　　“贤侄啊，这不是闹着玩么？我也和老古说这不合适，碍于人家官儿大啊，没招啊。”
　　韩谦撇嘴回怼道。
　　“你可别瞎白话了啊，你这老狐狸一肚子坏水儿，上次为啥啃你脑门你忘了？你不是第一次拿清湖做工具了啊！”
　　孙正民面色带着几分尴尬，不知道什么时候凑过来的蔡青湖用力点头，孙正民抬起头瞪了一眼蔡娘子，后者连忙躲在韩谦身后，韩谦当即举起木刀，孙正民堆笑道。
　　“贤侄啊，你两千万那块地准备怎么处理？”
　　“放牛啊！垒上墙养两头牛，买地皮的时候你们衙门口儿着急处理给我，可没说这土地一定要干啥吧？”
　　“不是做山庄么？”
　　“那玩意不赚钱啊，我不做了啊。”
　　“贤侄啊！”
　　“你到底要说啥！”
　　“让几个生意正常营业呗。”
　　“那我很没面子啊。”
　　“贤侄啊。”
　　“老孙头儿，你的权利完全可以命令畅享，荣耀他们开门营业，你为啥一直这么低三下四的求我呢？你这样我的心很不安。”
　　韩谦心里是真的迷糊，孙正民越是这样，韩谦心里越是慌张，这老头儿可不是什么善男信女啊。
　　孙正民不笑了，躺在地摊上拿着小饼干塞进嘴里，含糊道。
　　“我对你和冯伦之间有牵连这种事情一百个不信，抓了清湖和安安也是迫不得已走个形式而已。”
　　韩谦撇嘴鄙夷道。
　　“你继续装。”
　　孙正民转过头嘿嘿一笑。
　　“看出来了？”
　　韩谦无奈的捂着脸，无力道。
　　“我不瞎！”
　　“那我说实话，我担心你离开滨海去祸害其他城市，滨海有一个林孟德，其他地方也会有林孟德。”
　　“担心你的贤侄的势力太大，对吧？”
　　孙正民笑道。
　　“贤侄啊，你别这么聪明啊。”
　　“然后呢？抓了清湖和安安的事儿就这么过去了？我是小孩儿啊？”
　　韩谦皱眉怒道，孙正民淡淡道。
　　“怎么才能消气儿？”
　　“你站起来让我踢了一脚，就在这儿，现在，此时，立刻。”
　　话出，蔡青湖连忙捂住了韩谦的嘴，急切道。
　　“相公呀，抓了就抓了吧，我们俩也没受委屈。”
　　韩谦掰开蔡青湖的手，怒道。
　　“不行！”
　　孙正民深吸了一口气，缓缓站起身，韩谦也站起身，拿起木刀一刀戳在孙正民的屁股上，孙正民怒视韩谦。
　　“完事儿了？”
　　韩谦点了点头。
　　“完事儿了啊！孙伯父，贤侄我的力度还行不？”
　　孙正民冷笑道。
　　“兔崽子，我知道我拿你没办法，你等着啊！我去找李金鹤和你爹聊聊人生。”
　　吧嗒，木刀掉在了地上，韩谦抓着孙正民的胳膊，唉声道。
　　“我是你贤侄啊！”
　　“不是了！我是你大爷。”
　　“伯父啊！你抗揍么？”
　　孙正民抓着韩谦，逼迫他打电话让几个企业的老总恢复正常计划，韩谦对着导演挥了挥手。
　　“继续拍戏！我揍这老头一顿，闲着也是闲着，打着玩呗。”
第九百零九章 我的温暖不见了
　　天黑，柳笙歌还躺在阳台上，闭着眼睛手里拿着一把格洛克，另一只手捏着一颗子弹，从下午曲乐笛离开，他就一直没有离开阳台。
　　柳笙歌叹了口气，淡淡道。
　　“别藏了，我这人有一个缺点啊，我摆放东西的时候会用尺子去测量，没有我的命令没人敢动的。”
　　话音落，卧室的门被打开，一身黑色西装带着手套的男人出现在了门口，手里拿着一把银色的手枪，柳笙歌闭着眼捏着子弹嗤笑道。
　　“畅享集团的太子爷混成现在这种人不人，鬼不鬼的东西，真是令人唏嘘啊，感叹这世道变迁，太子爷被一个草根儿给干掉了，奇谈啊奇谈！”
　　林纵横淡淡道。
　　“输赢还没有分出来，柳笙歌啊！这个热闹你就这么一直看下去？韩谦早晚会对你出手。”
　　柳笙歌呵呵一笑，淡淡道。
　　“在我没杀你之前快点滚，我不是韩谦，我不会给你第二次机会。”
　　林纵横双手抱怀，冷声道。
　　“我有个计划，可以摧毁韩谦，会比杀了他还要痛苦。”
　　“我没兴趣。”
　　“我抓了洛神，现在冯伦去找那个季静了！”
　　话出，柳笙歌猛然睁开眼睛，举起枪对着黑暗处，冷声道。
　　“林纵横，我这辈子最反感的就是拿女人做筹码，是男人就站出来正面去应对，哦！我忘记你不是男人了，滚吧。”
　　格洛克上膛，林纵横呵呵一笑，举起枪对准柳笙歌，柳笙歌嗤笑一声。
　　“你敢开枪的话就不会落到今天这个地步，忘记和你说了，林孟德快要死了。”
　　“我知道，钱玲出的手，他身边有个老怪物，我没办法动手。”
　　柳笙歌不在说话，举起枪对着黑暗处开了一枪，随后没过一分钟，房门声传来。
　　人走了。
　　柳笙歌叹了口气。
　　告诉韩谦？
　　看热闹应该不能搅局才对，毕竟这个麻烦是韩谦惹出来的，如果不是妮儿和嫣然姐动了手，洛神也不会被抓，柳笙歌继续闭上了眼睛。
　　“和我有啥关系？”
　　韩谦拉着孙正民在外面闲逛，直到把他送回了衙门口儿韩谦才算是松了一口气，拿出手机打电话给温暖，这姑娘告诉韩谦在公司里和诗词加班呢，有人送来了一份关于林家的资料，叶芝也在。
　　加班？
　　这可能是好事儿，韩谦笑着说过去接她，温暖没有拒绝。
　　启动宝马，韩谦握着方向盘的时候想起了季静，思考着要不要去看看季大妈去，正想着呢，季大妈的号码打了过来，韩谦接通电话，笑道。
　　“季大妈，咱们心有灵犀一点通啊。”
　　“韩谦啊！我可不是你的季大妈啊。”
　　“冯伦！！！”
　　韩谦的脸瞬间阴沉，随后再道。
　　“秦耀祖和老古都在滨海，你觉得你这次能跑的掉？”
　　“跑？为什么要跑？我会让你的季大妈和我一起走的。”
　　“我草你妈！”
　　“你快点过来的话，尸体可能还是热乎的。”
　　电话被挂断，韩谦启动车子不顾红绿灯直奔季静的小区，短短十分钟，韩谦撞破了小区门口的栏杆冲进了小区，不顾门口保安的呼喊直奔季静家。
　　到了季静家的门口，韩谦敲响了房门，随后没过多久，房门被打开，季静穿着睡衣手里拿着饭勺歪头看着韩谦，疑惑道。
　　“大侄子？你来的时候怎么没给我打个电话啊！”
　　韩谦一把拉住季静的胳膊，走进门低吼道。
　　“冯伦呢？”
　　季静惊呼。
　　“冯伦？他又来滨海了？”
　　季大妈不知道？
　　韩谦转过身双手按着季大妈的肩膀，急切道。
　　“你手机呢？”
　　季静满脸疑惑，走进客厅拿起包包翻找，找着找着季静的脸色变了，转过身皱眉道。
　　“大侄子，我手机丢了！”
　　韩谦深吸了一口气蹲在了地上，一巴掌又一巴掌的拍在脑门上，嘴里呢喃。
　　“快想，快想，快点想啊！冯伦打电话说抓了季大妈，实际是偷了手机，他把我骗来这里，我家有老头儿在，童谣这怪物不会有危险的，她比猴都聪明，畅享徐洪昌和崔礼在，他要干什么？他要干嘛？”
　　韩谦拿出手机打给徐洪昌，电话响了很久没人接听，韩谦心里咯噔一下，随后又打给崔礼，手机关机了，放下电话，韩谦对着季静喊道。
　　“你在家，哪儿也别去，一会我让小海过来，你看了猫眼确定在开门。”
　　来不及多解释，韩谦转身离开季静家，关上了门，出门后韩谦没有选择电梯，里面没信号，韩谦顺着楼梯往下跑，一边跑一边打电话。
　　“大狗！你现在去看一下洛神！快！然后让小海带人来季静这边，快！”
　　挂了电话，韩谦打给苏亮。
　　“亮儿，畅享！畅享！畅享啊！”
　　听着韩谦充满急切的嘶吼，苏亮连声道。
　　“别着急，别着急，我现在就在外面，爸妈你俩先带着李梨打车回家，我……”
　　电话挂断了，韩谦心里有了一种十分不好的预感，再次拨通电话。
　　“娘子你在哪儿呢？”
　　“在家啊。”
　　“别动，哪儿也别动，就在家里别动，安安在你身边么？”
　　“在啊相公。”
　　“别动，一会钱玲去找你，什么都别问。”
　　最后一个电话打给了老头儿。
　　“爸，带着我妈去我丈母娘那边。”
　　“他们在咱家，有话说，有屁放。”
　　“你在干啥啊。”
　　“杀人！”
　　电话被挂了，最后一个电话打给秦耀祖，等打完了所有电话，韩谦看着准备锁车的保安，上前一脚揣在保安的脸上，打开车门疾驰离开小区，直奔畅享。
　　速度很快，查酒驾的交警在身后一路追赶，抵达畅享门口刚下车，关军彪打来了电话。
　　“谦儿，洛神失踪了，这边有打斗的痕迹！”
　　“找不到就来畅享。”
　　挂了电话，看着苏亮跑了过来，韩谦车门都来不及关，这时候交警的摩托也停下了，好巧不巧的是上次跟着韩谦上楼抓崔礼的小伙子，见到是韩谦，小伙子连忙道。
　　“韩少！”
　　“车子拖走，别他妈的来烦我。”
　　韩谦冲进畅享正门，直奔温暖的办公室，走出电梯的时候，韩谦看到了躺在地上的家伙，徐洪昌背靠墙壁，满身都是血，就在这时，年轻的交警也在另一部电梯出来了，看着眼前的场景愣住了，韩谦指着徐洪昌。
　　“把人送去医院，让你的人都上来。”
　　顾不得徐洪昌，韩谦再往温暖的办公室跑，这时候温暖办公室突然打开，苏亮推着一辆板车，车上的是崔礼，小腹处刺着一把短刀，右手和右腿都呈现常人不能达到的弯曲。
　　韩谦身子变得僵硬，苏亮咬牙怒道。
　　“还没死！快点打120啊！叶芝和燕总被捆绑结实扔在了办公室里，虞诗词昏迷，韩谦！你他妈动啊！”
　　韩谦看着崔礼，双眼空洞。
　　看着韩谦的样子，苏亮知道现在韩谦没用了，推着崔礼赶往电梯，经过韩谦时，崔礼突然伸出手抓住了韩谦的裤腿，艰难开口。
　　“冯……冯伦……张……胜……力……林，大少奶奶被……少爷，我无能，求……死！”
　　韩谦身子再次一颤，低头看出崔礼，随后转身就跑。
　　温暖呢！
　　我的温暖！
第九百一十章 不同
　　一艘奢华的游艇在海面上疾驰，冯伦看着响个不停的手机，撇了撇嘴挥手扔到了海里，这个时候他可不敢接电话，伸了个懒腰，拿出带着消音器的手枪瞄准水里的鲨鱼。
　　游艇二层的露台，洛神脸上一片淤青，头发凌乱，嘴角带着丝丝鲜血，她被捆绑的结结实实扔在地板上，林纵横看着洛神眼中带着嗤笑，随后在看向坐在不远处的温暖时，他的眼中透露出了浓浓的爱意。
　　林纵横发现他真的喜欢温暖。
　　在沙发落座，一脚踩在洛神的肚子上，语气嫌弃的开口道。
　　“在瞪我，我把你眼睛挖出来钓鱼。”
　　洛神满脸痛苦，若不是嘴被堵上，泼辣的她肯定会大骂林纵横，相比洛神，温暖的待遇很好，没有被捆包，她不惊不怒不吵不闹。
　　看着温暖的娇颜，林纵横身子微微前倾，单手捏着下巴笑道。
　　“小暖，我发现我心里最喜欢的是你啊，可你的眼神有些问题啊。”
　　温暖望着海面，对林纵横的话仿若未闻，林纵横嗤笑一声，讥讽道。
　　“你清冷了二十八年啊！小时候你就是这样，现在你还是这样，你不怕我？”
　　温暖转过头，淡淡道。
　　“为何要怕？我男人把你犹如丧家之犬一样赶出滨海，我为何要怕？”
　　林纵横站起身，解开衣服的扣子，淫笑道。
　　“如此景色，我觉得应该上演一出好戏。”
　　温暖眼中露出鄙夷，转头看向海面，淡漠道。
　　“商品损坏了，就不值钱了。”
　　林纵横哈哈大笑。
　　“我不介意，韩谦能享受，我林纵横自然也可以。”
　　话音落林纵横走向温暖，温暖的脸色平淡，甚至看都不去看林纵横一眼，走了两步，林纵横停下脚低下了头，看着伸出腿挡在他脚步的洛神，林纵横歪了歪头，随后弯腰抓住洛神的头发，他笑了。
　　下一秒洛神的脑袋砸在了桌子上，她本就是个娇生惯养的大小姐，怎么能扛得住这样的折磨。
　　泼辣和身体无关。
　　林纵横拿出手帕擦了擦手，继续走向温暖，笑道。
　　“我们根本没必要走到今天这个地步的，我们会结婚，我们会有一个可爱的孩子，男孩儿很像我，女儿很像你。”
　　温暖冷笑一声，继续看着海面的风景，林纵横伸出了手，当即将触碰温暖的肩膀时，一颗子弹击中护栏击出一道火花，温暖对此全然无视，似乎知道这颗子弹不会落在她的身上一样。
　　林纵横脸上带着怒火，转过头看着楼下的冯伦，冷声道。
　　“你有意见？”
　　冯伦转过头看了一眼林纵横，随后后仰躺在了夹板上，望着满天繁星，淡淡道。
　　“温暖说的对，商品破损了就不值钱了，韩谦可还没碰过她啊！”
　　林纵横怒道。
　　“那我就应该捷足。”
　　冯伦呵呵笑道。
　　“可是我不喜欢啊，中秋晚会的大牛怎么死的？因为他是强奸犯，所以我告诉了所有人，有机会先杀了大牛，不信你问张胜利。”
　　盘坐在船头的张胜利低头鼓捣着手里的炸弹，低声道。
　　“是。”
　　冯伦再道。
　　“别逼我杀你，我不想这最后一场游戏有任何瑕疵，要不让张胜利把你扔海里凉快凉快？”
　　林纵横冷哼一声，转身下楼进入了船舱，冯伦转头看了一眼张胜利，淡漠道。
　　“崔礼死了？”
　　张胜利低声道。
　　“不知道，他不知道哪根筋搭错了，和我拼命了。”
　　冯伦叹了口气，看着夜空哀声道。
　　“我还以为韩谦会给崔礼一个反间计呢，这怎么弄出来一个死忠啊！”
　　张胜利再道。
　　“或许韩谦给了，但是崔礼没听懂。”
　　“你说的有道理啊！崔礼哪儿都好，就是这脑子太轴，太笨，我估计韩谦有一场好戏，但是被崔礼搞砸了，那个小偷解决了？”
　　张胜利站起身走到船后，过了一会淡淡道。
　　“一点没剩，都被鲨鱼给吃了，还有鲨鱼跟着啊！练练枪法？”
　　“你随便，被抓了你自己准备做人肉炸弹就好。”
　　冯伦闭上了眼睛。
　　海风吹过，温暖撩起耳边的发丝，低头看了一眼被她搀扶放在沙发上的洛神，温暖甜甜的笑了，柔声道。
　　“乖！不要吵，不要闹，不要哭也不要放弃，我选择了韩谦，我永远相信韩谦。”
　　可惜现在的洛神什么都听不到。
　　温暖叹了口气。
　　“傻女人啊！”
　　……
　　畅享集团的正门，韩谦双手捂着头坐在台阶上，苏亮和关军彪站在左右，不论是谁过来，两人都没有动，一步都没有离开。
　　一辆辆豪车赶来滨海，老头儿满身是血的冲了过来，来到韩谦身前一脚揣在他的头上，韩谦跌倒在地，苏亮和关军忙着上前拦下老头儿。
　　韩谦望着天空，淡淡道。
　　“家里怎么样！”
　　老头儿冷声道。
　　“杀了一个，重伤四个，我儿媳妇呢？”
　　“被冯伦抓走了，逼我最后一次见面呢，你去医院看着点崔礼和徐洪昌。”
　　“冯伦在哪？”
　　“不用你不管。”
　　“我问你冯伦在哪。”
　　“我他妈说了，不用你管！你听不懂？我现在不确定是不是冯伦！”
　　韩谦起身对着老头儿爆发出一声嘶吼，老头儿微微一愣，随后露出了笑脸。
　　“带不回来自己找坑。”
　　“不浪费国家土地。”
　　老头儿走了，温孰想要过来询问闺女的下落，刚走出一步，李金鹤一巴掌落在温孰的肩膀上，低声道。
　　“你去了有什么用？让小谦给你下跪道歉？别去打扰他，这孩子心理有想法，我儿子，我信！”
　　韩谦一直在看着手机，他的心很乱，但是他要等。
　　叶芝最先醒来，一瘸一拐的走向韩谦。
　　“是张胜利，温暖让他别动我们，主动跟着张胜利走的。”
　　“还说了什么？”
　　“张胜利传话，说冯伦和林纵横给你准备了最后一道题。”
　　“呵！”
　　韩谦嗤笑一声，站起身走向宝马，没有召唤关军彪和苏亮，但是他们两个紧跟韩谦不放，韩谦启动车子，苏亮坐在了副驾驶，韩谦深吸了一口气，启动车子前往钱家别墅。
　　路上，韩谦接到了孙正民的电话，韩谦冷声开口。
　　“说。”
　　“抓到他们，多大的动静我给你压。”
　　“我没准备抓。”
　　“尸体也好，先去钱家吧，秦耀祖在等你。”
　　“好。”
　　“贤侄啊，处理的干净点儿，不能让他们在跑了。”
　　“好。”
第九百一十一章 猜
　　钱家别墅，韩谦抓着钟伯的手腕看着院子里的地窖，这个地窖去过很多人，唯独韩谦没有进去过，这是钱玲的命令，不允许韩谦进去。
　　钟伯对着韩谦摇了摇头。
　　“少爷，您别为难我，夫人不让您进去。”
　　韩谦放开钟伯，这时候苏亮开口道。
　　“钟伯，钱董似乎没说我不能去吧？”
　　钟伯错愕，随后叹了口气，示意苏亮跟他走，韩谦和关军彪走进了客厅，蔡青湖和秦耀祖坐在客厅，蔡青湖面色很严肃，目光冰冷。
　　这样的蔡青湖让韩谦有些陌生，韩谦走上前噗通一声跪在了蔡青湖的面前，如果老头儿在这儿一定会惊讶，这兔崽子的膝盖竟然能弯？
　　蔡青湖淡漠道。
　　“温暖回不来，咱们俩的证儿也不用领了。”
　　韩谦点头，秦耀祖在腰后拿出两把手枪扔在了桌上，随后又拿出两个备用弹夹。
　　“我们商量过了，如果衙门口儿闹出大阵势来会让温暖有威胁，省军区那边的电话已经打了过来，就一句话。”
　　韩谦点头。
　　“是！冯伦这个人的心思很缜密，他今天抓的是温暖而不是季静或是其他人，他就是用温暖在李金翰心里的地位在赌，赌李金翰会把温暖的安全放在第一位。”
　　秦耀祖撇了撇嘴，淡淡道。
　　“我可以跟你们去。”
　　“不用！只要衙门口儿的人去，洛神必死，京城洛家给你们施压，你们扛得住，但也不好过，这次不会只有冯伦他们几个人，去我家杀人的人应该是京城的。”
　　话落韩谦站起身，拿起桌上的枪扔给关大狗，拿起另一把别在腰后，秦耀祖淡淡道。
　　“枪里子弹是满的，十二颗，弹夹可以扔，枪记得还给我。”
　　韩谦笑道。
　　“你认为我能活着回来？”
　　“好人不长命的。”
　　另一边苏亮见到了钟伯的珍藏，这简直就是一个大型军火商店，只要是游戏里见过的枪，这里基本都有，琳琅满目，钟伯有些骄傲的开口道。
　　“放眼全国，应该只有我这……”
　　“钟伯，我先走了。”
　　话没说完，苏亮拎着一把霰弹枪，脱下西装包裹严实离开了地窖，还想显摆一下的钟伯微微有些低落，等钟伯走上地面的时候，钱玲站在了院子里。
　　看着宝马疾驰，钱玲淡淡道。
　　“苏亮怎么样？”
　　钟伯低声笑道。
　　“对少爷一万个好，也仅仅是对少爷一人而已，不会再有第二个。”
　　“小婉儿不是弄了一个什么破传媒公司？拿出一半给李梨吧，现在去找李梨签字。”
　　“夫人，这让少爷知道会发火的。”
　　“哪个儿子不和母亲吵架？去吧，秦耀祖盯着你的武器库呢。”
　　“夫人放心，都是玩具玩具。”
　　话音落钟伯对着远处的秦耀祖，笑道。
　　“秦局有雅兴？参观一下。”
　　秦耀祖淡淡道。
　　“不慌？”
　　“都是些模型而已，喜欢了一辈子，收集了一辈子。”
　　秦耀祖跟着钟伯走下了地窖。
　　客厅里的蔡青湖绷不住了，双手颤抖的拿出手机，颤颤巍巍的打给李雅丽。
　　“为什么让韩谦自己去！我知道你们在算计着什么！”
　　李雅丽淡淡道。
　　“你看到了，韩谦为了温暖能豁出性命，他最爱的还是温暖。”
　　蔡青湖歇斯底里的怒喊。
　　“是！我们都知道他最爱的是温暖，但是他把律法承认的名分给了我！韩谦为我也曾豁出性命！”
　　“蔡青湖！你是最优秀的女孩儿，你为什么要和别人分享同一个男人！你让我以后怎么和你爷爷交代！你真的是气死我了，就算我撮合你和我儿子，但是！在我心里，你比那个废物重要！”
　　“所以，你们要让韩谦赴死？”
　　“早点休息吧。”
　　电话被挂断，蔡青湖慌慌张张的冲出了别墅，冲向了地窖，抓着秦耀祖的衣领，质问道。
　　“你们都不希望韩谦活下来？”
　　秦耀祖歪了歪头，轻柔道。
　　“小湖别闹。”
　　“老秦！”
　　哀求出，钱玲从楼梯走下，淡漠道。
　　“联合施压？你们衙门口儿应该不怕吧？”
　　秦耀祖无力道。
　　“几十个龙头企业都不希望韩谦的手伸出滨海，不光是企业，韩谦威胁衙门口儿不是一天两天了，而且我们并没有让韩谦赴死。”
　　蔡青湖转头看向钱玲，钱玲冷笑道。
　　“有些事情说开了就没意思了吧，你们衙门口儿不动？”
　　秦耀祖沉声道。
　　“动！有人不让动，但是我已经让李金海动了，这是我们的职责，现在你们要期盼一件事情，韩谦找到了冯伦之后能告诉我们！”
　　蔡青湖咬牙道。
　　“卑鄙！孙正民的主意？”
　　秦耀祖摇头，钱玲冷笑道。
　　“是和牛国栋的死有关系，还是和我儿子手里的名单有关系？这里面可不单单只有滨海的人吧？到时候一个咬一个，可不小啊！”
　　秦耀祖沉默不语，因为他也不知道怎么说，他们不属于一个系统，钱玲耸了耸肩，再道。
　　“我儿子能赢一次，就能赢无数次，林家的小王八蛋不是对手，冯伦？呵呵，老鼠一样的东西，钟伯啊！去送客吧。”
　　钟伯点了点头，对着蔡青湖和秦耀祖躬身笑道。
　　“您二位稍作休息，老夫去去就回。”
　　送客？
　　不是送秦耀祖这个客人啊！
　　秦耀祖大概知道了一些事情，他冷眼看着钱玲的背影，冷声道。
　　“你最好收敛一点。”
　　钱玲笑道。
　　“我？我一个寡妇，大门不出，二门不迈啊！”
　　……
　　此时的韩谦已经上了告诉，电话也已经接通了。
　　“韩谦啊！”
　　“我去你妈的，说位置！你们三个人，我这边三个，公平！玩一场。”
　　“好啊！就等你来呢！位置我发你。”
　　电话挂断，韩谦深吸了一口气，低声道。
　　“你们俩回去吧。”
　　苏亮点了点头。
　　“停车。”
　　在下高速的路口韩谦停了车，关军彪下车把韩谦从驾驶室拽了出来扔进了后座，随后上车启动车子，高喊一声。
　　“他在哪？”
　　韩谦低沉道。
　　“他发了一个句号，让我猜。”
第九百一十二章 比韩谦还不讲理
　　医院里，徐洪昌坚持着要给韩谦打电话，老头儿皱眉道。
　　“等你出院，我好好锻炼锻炼你，童童，电话拨给韩谦。”
　　电话很快被接通，不等韩谦开口，徐洪昌咬牙道。
　　“少爷，他们绝对还在滨海，绝对！以冯伦的性格绝对不会远走，他不敢耽搁太久的。”
　　“难得你聪明一次，你们俩不用死了。”
　　徐洪昌松了一口气，缓缓闭上了眼睛。
　　这已经是他第二次犯错了。
　　童谣拉着老头儿走出了病房，低声道。
　　“爸爸，怎么听着徐洪昌的意思韩谦要杀他似的啊！”
　　老头儿耸肩淡淡道。
　　“如果温暖出了事，徐洪昌不一定死，但崔礼必死，他的命是用来保护你们留下的，他没成功，也就没有留着的必要了。”
　　童谣不由的哆嗦了一下，低声道。
　　“这韩谦也忒狠了啊吧？”
　　“走到他这个位置的，不狠一点站不住脚的，估计明天畅享就要炸锅了，这就要看韩谦身边那些所谓的盟友如何选择了，是继续忠还是反，嘿！这兔崽子活在古代一定很有意思。”
　　……
　　崔礼在滨海？这个家伙能在滨海？韩谦皱眉沉思，这时候苏亮开口。
　　“谦儿，冯伦最擅长的是哪一路？车？飞机？船？”
　　啪！
　　韩谦一巴掌拍在脑门上，大叫。
　　“我知道了！他擅长水路，应该是拿捏了某个人的把柄，他的短信里有个句号！我知道了，大狗你还记不记得去年夏天咱们去度假的岛。”
　　“菊花。”
　　“对！这个季节那里肯定没人，冯伦肯定不会走太远，去其他地方会惊动当地的衙门口儿，到时候他们也难，在滨海他熟悉，崔礼说过冯伦会在一个月足有来找我的麻烦，他和林纵横在滨海以外都没有财力和人脉的帮助，徐洪昌说的没错，他就在滨海，就在菊花岛！”
　　关大狗猛打方向盘。
　　这里距离菊花差不多有二十公里，半个小时，可随后问题又来了。
　　“怎么登岛。”
　　此时韩谦的电话已经打给了孙明月。
　　“孙哥，要一条快艇，我现在得去菊花岛一趟。”
　　“好。”
　　挂了电话，孙明月看了一眼身边的于震，淡淡道。
　　“韩少要船，你的方便？”
　　于震起身离开去准备。
　　回滨海！半路换车，韩谦不希望衙门口儿的人过去，什么冯伦，什么你纵横，温暖的安全才是最重要的，韩谦低头看了一眼手枪，随后看着苏亮手里抱着的家伙，韩谦深吸了一口气。
　　“亮儿！”
　　“闭嘴，别和我说话，我现在热血沸腾，说好了！冯伦归我，张胜利我打不过，给大狗，林纵横你自己解决，我一直想会会冯伦了，什么阿猫阿狗的，越过你家亮公子直奔我家谦儿？他配么？”
　　关军彪狞笑道。
　　“我更希望能和张胜利肉搏，最近给你家老头儿做了半个月的沙包，也想看看这个张胜利到底有多大能耐，能伤了老爷子。”
　　韩谦闭着眼深吸了一口气。
　　人生知己几何啊，他却有两个啊！
　　到了海边，韩谦让于震把车开走，于震没敢多问，他看到了韩谦的西装后面藏着一把枪，也看到了苏亮肩膀上扛着的家伙，乖乖离开。
　　三人登船！苏亮坐在船头把一颗一颗霰弹枪的大号子弹装进弹夹，单手握枪上膛，他在野斋阁可没少玩枪，听着上膛的清脆声音，苏亮嘿嘿一笑。
　　岛上，韩谦曾住过的那个酒店现在空无一人，这里的人全部都被送去了地下室，冯伦手里拿着一个馒头，林纵横在准备一个珠光晚餐。
　　一张长桌，牛排，咖啡，红酒。
　　四把椅子，两个女人一个男人，冯伦咬着馒头含糊道。
　　“怎么演？”
　　林纵横呵呵笑道。
　　“哥谭这部剧我很喜欢，我也很崇拜里面的杰罗姆，他曾让戈登做过一个决定，两个女人，他只能救一个，但是咱们有点出入，韩谦喜欢温暖，温暖也喜欢韩谦这是所有人都知道的，但是洛神这个贱货也看上韩谦了，可以说很喜欢很喜欢，还把自己送上了韩谦的床，你说！到时候韩谦是选择让洛神活，然后和温暖一起死，还是让洛神死呢？如果洛神因为他的选择去死，韩谦会内疚一辈子吧。”
　　冯伦笑了。
　　“我很喜欢你的计划！这样不论你死活，韩谦一辈子都活在你给他的阴影中啊！但是如果他不选择呢？”
　　林纵横拿出两个土炸药放在两女的椅子下面，笑道。
　　“十五分钟的时间，除非用火箭炸了这座岛，不然就是神仙来了都不够用的，我突然觉得睡了她们很无趣啊。”
　　冯伦撇嘴道。
　　“你升华了？”
　　“我只是怕她们自杀。”
　　这时候冯伦的手机响了，是张胜利打来的，冯伦接了电话很快挂断，伸了一口气，把最后一口馒头塞进嘴里，含糊道。
　　“韩谦来了，那个苏亮手里拿着一把霰弹枪，有点意思了。”
　　林纵横淡淡道。
　　“出去很危险。”
　　“烟花只在一瞬间啊！三个人的游戏，总要好好玩一下啊，我和韩谦已经玩腻味了，他不杀人，我很无趣。”
　　冯伦离开了酒店，林纵横看着眼前的两个人，洛神的穿着和头发都很整洁，只是这脸上有些伤痕，林纵横见此有些不满，拿出一个化妆包走到洛神身前，取出粉底液，当触碰洛神的脸时，洛神下意识的躲闪，林纵横突然拿起化妆包砸在洛神的脸上，下一秒掐住她的脖子，冷声道。
　　“给你脸你得接着，你这个烂货我现在碰你都觉得恶心。”
　　洛神咬牙道。
　　“那你杀了我！”
　　“杀了？不不不，你还没有那么容易死啊，洛神啊！没想到你们洛家竟然还会有人帮我杀你，如果不是他们，我还不知道你的那个女保镖住院的消息啊！一会你表现的好一点，乖！不然我杀了你之后，我会去杀洛赋的。”
　　洛神一动不动。
　　弟弟就是她这辈子的软肋。
　　海边，韩谦指着站在海边的那个男人，淡淡道。
　　“张胜利，玩炸药和功夫的。”
　　“哦！”
　　话音落关军彪拿出手里的枪砸向张胜利，他把枪当做石头扔了出去，张胜利看着落在面前的手枪，有些错愕。
　　傻逼？
　　关军彪开口喊道。
　　“张胜利？玩功夫的？生死有命？”
　　张胜利笑了，脱下身上的炸弹背心，高声喊道。
　　“八区关大狗？爷爷会把你骨头一寸一寸的折断。”
　　船刚靠岸，关军彪跳下船，张胜利转身就跑，大声喊道。
　　“沙滩太软！”
　　关军彪抽出腰后的短刀追着张胜利进入了树林，韩谦和苏亮也下了船，韩谦告诉船长原路返回，当做什么都没发生就好，船长哪里敢反抗？
　　游艇离开，韩谦和苏亮转过身的时候，冯伦的声音在远处传来。
　　“韩谦啊！今天我就不和你玩了，那个苏亮，你真的甘心给韩谦做一条狗？他吃肉连骨头都不给你啊！”
　　苏亮看了一眼韩谦，淡淡道。
　　“你去找林纵横，冯伦能出现在这里挑衅我，就说明林纵横在等你了。”
　　韩谦低声回道。
　　“冯伦很擅长洗脑的。”
　　“哦！”
　　话音落，苏亮端起霰弹枪对着远处的冯伦扣动了扳机。
　　腾！
　　霰弹枪的声音很低沉，苏亮放下枪，单手放在耳边对着冯伦喊道。
　　“你说什么？大点事儿，我听不见！”
　　“我说你……”
　　腾！咔嚓！腾！咔嚓。
　　苏亮一边走一边对着声音传来的方向开枪，大声喊道。
　　“你在说一遍？我听不清啊！”
　　冯伦躲在石头后面气得脸都青了，他遇到过很多对手，唯独就没遇到过苏亮这种不讲理的。
　　看着苏亮的背影，韩谦走向了别墅，冯伦拿出枪对准了韩谦。
　　腾！
　　又是一枪打在了石头上面，冯伦连忙收回枪，深吸了一口气靠着石头对着苏亮喊道。
　　“苏亮，我们谈谈。”
　　“好啊！你出来。”
　　冯伦脱下了外套用树枝撑起，刚吐出一个头，苏亮开枪，衣服被打成了筛子，冯伦咬牙怒道。
　　“你他妈框我？”
　　“你傻逼你怪我？你的话留给阎王爷说吧！我带了二十七颗子弹，我还有二十二颗。”
　　“你的话能信？”
　　“的确不能信啊，其实我就一颗子弹了。”
　　话音落，苏亮在兜里拿出四颗子弹塞进了弹夹里，对着石头边缘连开两枪。
　　冯伦要崩溃了，这个怪物是哪儿来的？
　　他的优势根本无法展露。
　　咚！
　　冯伦捂住了脑袋满脸痛苦，此时的苏亮捡起第二块石头，喊道。
　　“小冯伦，我家谦儿善良，你别总欺负他啊，今天我也欺负欺负你，感觉如何？这样，你叫我一声爸爸，我不开枪！”
　　“当真？”
　　“腾！傻儿子，爹骗你的。”
　　冯伦在崩溃的边缘无法自拔，这个苏亮到底是什么玩意，不是应该见个面装逼的么？这家伙就知道开枪？没摸过枪？
　　另一边，关军彪已经脱下了身上笨重的衣服，手里握着短刀凝视着张胜利，张胜利拿出一副铁手套，对着关军彪勾了勾手。
　　“先打断你的第三条腿。”
　　“去年你妈的，老子一牛子给你戳海里去当鱼饵！”
第九百一十三章 小冯伦，别跑啊
　　“苏亮，你的子弹早晚有打没那一天，咱们聊聊。”
　　冯伦快要被苏亮折磨疯了，他还想着玩弄一下苏亮的心态，结果这个家伙根本不给他开口的机会，苏亮盘腿坐在沙滩，一颗一颗填装着子弹，不时的捡起石头砸向冯伦躲在的那块石头。
　　时间久了，苏亮的胳膊也有些酸疼，他半躺在沙滩上，笑道。
　　“你说你的，我玩我的！不耽误，小冯伦啊，滨海所有人都怕你，认为你很聪明，很厉害，包括我家谦儿，对你也有些忌惮，可我是真没把你当盘菜，你是比我多俩脑袋还是说你六条胳膊？咱俩没仇，七杆子打不着的关系，所以啊！也没什么可以聊的，要么你杀了我，要么我杀了你，咋娘们唧唧的呢？”
　　冯伦咬牙低吼回道。
　　“苏亮，你睁开眼看看你口中的你家韩谦，他现在是什么地位？衙门口儿哄着，身边美女如云，家财万贯！而你呢？你不过是一个公司的小职员，难道你就甘心？今天死的人不会只有韩谦一个，我会死，林纵横会死，关大狗会死，张胜利，韩谦都会死，到时候活着离开的人只有你一个，滨海的所有一切都会落在你的肩膀上，你会成为滨海的新主人。”
　　“行了，你快闭嘴吧，我以为你嘴里能说出什么大道理来，就这？都是爷们，别人把你冯伦当盘菜，我咋感觉你和农村村头嚼舌根的臭老娘们没什么区别呢？柳笙歌都比你男人。”
　　“我……我等你子弹打完！”
　　冯伦遇到对手了。
　　……
　　韩谦顺着地面上的油漆剪头走向了二楼的房间，手枪握在手里，韩谦走的并不慢，他也不害怕林纵横这只缩头乌龟，走到了最里面的一件房门外，韩谦深吸了一口气推开了门。
　　看着房间里的场景，韩谦扔掉了手里的抢，整理了一下略微有些凌乱的西装，走上前坐在了两个女人中间，拿起叉子戳起牛排咬了一大口，随后端起红酒一口饮尽，大口吃喝，含糊开口。
　　“吃啊！你们俩傻坐着干嘛？林大少爷安排一次不容易，大口吃。”
　　温暖拿起刀叉切着盘子里的牛排，洛神迟疑了片刻，她没动。
　　拿着手枪盯着温暖脑袋的林纵横后退两步，看着大快朵颐的韩谦淡淡笑道。
　　“韩疯狗，你不怕我下毒？”
　　“你？你要有那个脑子，柳太监都有儿子了！”
　　韩谦头也没抬，继续撕咬着牛排，林纵横呵呵一笑，坐在了三人的对面，放下手枪，拿起一块围巾放在胸前，优雅的拿起刀叉，笑道。
　　“疯狗啊，我们……”
　　“闭嘴！吃饱了在说，下午和孙正民吵了几个小时，这会儿饿着呢！你要着急你就开始，请开始你的表演。”
　　面对韩谦一次次的无礼和漠视，林纵横的胸口不断起伏，他知道韩谦是在估计激怒他，不能着了他的道，这场戏的主角不是韩谦，他林纵横才是主角。
　　吃了一块牛肉，拿起围巾擦了擦嘴，林纵横眯眼笑道。
　　“我感受了一下，温暖的身子要比洛神的舒服一些。”
　　话出，洛神转头，眼中带着无尽的杀意，温暖表现的十分平淡，把切好的牛肉推向韩谦，韩谦对着温暖憨憨一笑，用手捏起一块牛肉喂给温暖，随后用叉子戳子一块肉喂给了洛神。
　　拿起桌上的手帕擦去洛神脸上厚重的粉底，韩谦的动作很温柔，可每一次触碰肌肤，洛神还是会皱起眉头。
　　无奈的放下手帕，韩谦靠在了椅子上，眼神里带着讥笑。
　　“感受？是意。淫吧，小王八你的确能做出这种事情来，可冯伦不会让你如愿的，别说温暖和洛神，就是吴思琯和万芳，她们俩被冯伦抓到后还是清清白白的，别总吹牛逼，牛会感觉被冒犯！”
　　话音落，韩谦向后仰去，椅子的两条前腿腾空，双脚放在了桌子上面，眼角的余光看向了两个姑娘的椅子下面，如此的动作也给林纵横吃了一个定心丸儿，现在就算韩谦突然动手，他的速度也不会快过手里的枪。
　　林纵横呵呵一笑，双手食指交叉撑着下颚，身子微微前倾，学着韩谦的眯眼，轻声道。
　　“韩谦，你真不信我糟蹋了温暖？她的肚子上可有一颗痣啊！”
　　温暖转头怒道。
　　“林纵横，你不要脸！”
　　韩谦用鞋跟儿敲了敲桌面，示意温暖别激动，随后伸了个懒腰，长叹道。
　　“你们从小一起长大，这没什么可以炫耀的啊！倒是我要告诉你一个消息，你爹今晚要死了。”
　　话出，林纵横怒道。
　　“果然是你暗中出的手！”
　　韩谦嗤笑道。
　　“我？对一头老乌龟出手？你说的很对啊，我的确在折磨他，一日三餐喂喂拳头，夜晚小刀划过后背加加餐，我算算时间，今天你绑了温暖，我估计那伙人也不会让林孟德活着了啊！”
　　林纵横暴怒，挥手将桌子上的餐盘胡乱，与刚才的绅士判若两人，林纵横深吸了一口气，随后露出笑脸。
　　“死了就死了，人终究会死，他这个做爹的为了我而死也值得，就像我妈为了他而死一样，都是轮回，都是命数，死个人而已。”
　　“果然，乌龟都是冷血动物。”
　　“韩谦你劝你多读读书，我一直想不明白我是怎么输的，你的计划是从什么时候开始的。”
　　“我告诉你，你就能想明白？”
　　“可以试试。”
　　……
　　树林里，关军彪背靠大树吐出一口粘稠的鲜血，他手里的刀已经被折断，张胜利的衣服上满是刀口，腰间的一处刀伤皮开肉绽，这是大狗唯一留下的一道对张胜利造成伤害的伤。
　　张胜利没有贸然上前，而是对着关军彪勾了勾手指头，关军彪咧嘴笑了笑，瞥了一眼张胜利远处的背包，随后站起身走向张胜利，步伐越走越快，从走变为跑，关军彪高高跃起，办公手双腿弯曲，他用他所认为最坚硬的膝盖直奔张胜利的面门。
　　张胜利也是条汉子，面对这可以轻易躲闪的膝撞他没有选择躲避，右腿向后滑出一步，右拳拉倒身后，对准关军彪的膝盖便是一拳。
　　带着铁手套的一拳差点让关军彪疼的晕过去，要紧后槽牙，低吼一声，挥拳砸在了张胜利的眼眶，落地后，关军彪不顾膝盖的疼痛，起身抬起腿踹像张胜利的小腹，后者抓住他的腿，上前一步，对着关军彪的脖子来了一个力道十足的金刚臂。
　　关军彪在原地犯了个跟头重重的砸在地上，下一秒翻过身捂着脖子不断在地上打滚，他感觉自己的喉咙像是断了一样。
　　张胜利看着关军彪的凄惨，讥讽道。
　　“八区的狗爷就这？你在滨海估计连号都排不上，还不算那些当兵的。”
　　话音落一脚踏下，关军彪向后翻滚，连续几次践踏都落空后，张胜利皱起了眉头，随后他大叫一声。
　　“你这死狗！”
　　此时关军彪距离张胜利的背包已经不足一米了，听到了张胜利的呼喊，关军彪抓起一把土扬向张胜利，随后起身扑向背包，也不管里面是什么东西，关军彪拔腿就跑。
　　带着一条不太利索的腿直奔海边山崖，张胜利慌了，捡起地上半截短刀掷向关军彪的后背，可惜他不是一个用刀的高手，刀柄砸在了关军彪的背上。
　　张胜利拔腿就追，就在这时，他的身后传来一声霰弹枪的轰响，随后是一道充满戏谑的声音。
　　“小冯伦，别跑呀～格洛克二十四颗子弹全部都打光了吧？别跑别跑，让你亮哥哥好好疼爱你一下啊！”
　　这戏谑的言语让张胜利楞在了原地，这个亮是谁？他把冯伦逼的犹如丧家之犬一样逃走？就在他疑惑时，戏谑的声音变成了疑问。
　　“咦？张胜利？我家大狗呢？”
　　话出，张胜利转身就跑，月光下，他看到了这个疯子正在给霰弹枪上子弹，随着张胜利的跳跃。
　　“腾！”
　　霰弹枪的声音响起，落在石头后的张胜利看着满是鲜血的手臂。
　　霰弹枪这玩意又被成为喷子，子弹是分散的，距离远威力不大，饶是如此，他感觉自己的胳膊像是被打断了一样，张胜利咬牙怒道。
　　“你们他妈玩阴的？”
　　“哦？大狗没死啊？抱歉，不好意思！”
　　苏亮的声音里带着真诚的道歉，随后继续高声喊道。
　　“小冯伦？你在哪呢？岛就这么大，你别藏了，你跑不掉的呀，快用你的身体来迎接哥们的子弹。”
　　苏亮这个家伙打过没把握的仗？
　　答案是没有。
　　此时此刻他还有七颗备弹！
　　冯伦趴在枯草堆里，他被气得身子有些发抖，这个苏亮比韩谦还要疯狂，面对面对射，他连躲都不躲一下，扬言说贫穷才会精准点射，老子不穷，活力覆盖！
　　十几米的距离面对霰弹枪，冯伦还真不敢瞄准开枪。
　　冯伦调查了苏亮，苏亮自然也调查了冯伦，而且很透彻。
　　从衙门口的嘴里，韩谦的嘴里，蛤蟆的嘴里，崔礼的嘴里，冯伦？一个不会工夫，体质亚健康，枪法不准，奔跑不快，只有一颗还算凑合的脑袋而已。
　　“冯伦啊！很不好意思啊，你家亮哥哥恰好从任何一点都胜你一筹啊！你说你，有什么勇气来面对我呢？我来的时候选择的目标就是你啊！二十四枪，你就打中了我一枪，你是废物还是菜狗啊？不对，说狗有点让我家彪子感觉到冒犯，你是菜鸡么？”
　　苏亮步伐很慢，他心里一点紧张感都没有，一个冯伦而已，就算没枪他是对手？韩谦都不敢说能打的过他！
　　一边走一边喊，小道都在回荡苏亮的声音。
　　可没人知道，他的右腿不断在流血，每一步都是一个血印啊！
　　漆黑的夜晚，不太安静的小道，一艘皮划艇停在了岸边，一个男人下了船，听着苏亮的声音，他笑了笑。
　　“滨海的四个年轻人中有三个在这里，嗯！！！关军彪应该是去找张胜利了，苏亮在追冯伦？有点意外，韩谦和林纵横，我的对手在哪里呢？我是柳笙歌啊！”
第九百一十四章 二选一
　　“现在知道了？从你准备对洛神出手的时候我的计划就已经开始了，不然你以为我为什么会去赴约啊！洛神是工具啊！不然你以为我给温暖什么？我不过是想让我的花心不被的这前丈母娘在耳边唠叨而已，至于你林纵横，顺手收拾了一下而已，没想到你这么菜。”
　　洛神满眼质问的看着韩谦，而温暖却是双手托着下巴，满眼都是喜欢。
　　林纵横扣着耳朵，皱眉道。
　　“我就这么轻易的被击败了？看来我冤枉了唐威啊。”
　　韩谦撇嘴道。
　　“等你死后记得给人家道个歉，唐威对你可是挺忠心的，很奇怪，柳太监对他很好，他却是不去忠心柳太监，而是你，最后还死在了你的手里，真的很奇怪，你能不能快点，我等着回家吃饺子呢。”
　　林纵横呵呵笑道。
　　“吃饺子？可以啊！你随时都可以走，但是！你只能带走一个，另一个要等我杀掉了她之后你才能走。”
　　韩谦听后笑道。
　　“那你赶快动手啊，等个屁啊，内个谁小暖啊，你先带洛神回家，我拆了这王八壳回去给你的呲水枪当靶子。”
　　在场的三人全部都用一种看傻子的目光看着韩谦。
　　见此。
　　韩谦无奈的咬住了上嘴唇，林纵横拿起手里的枪对准了温暖，随后有对准了洛神，最后对准了韩谦，眯眼道。
　　“选一个你带走，我今天会让你毫发无损的离开，并且以后都不会在纠缠你。”
　　选一个？
　　韩谦抿嘴看了一眼洛神，随后又看了一眼温暖，淡淡道。
　　“你这个剧情是来自那个美剧还是英剧的《哥谭》吧？我看过片段。”
　　话出韩谦眯起了眼睛，阴柔气质再现，冷声道。
　　“我要是选择死的那个人是你呢？”
　　林纵横皱眉道。
　　“韩谦你他妈是不是听不懂人话。”
　　“我去你妈的，你干的这叫人事儿？”
　　“别废话，快点选！不然我打电话给张胜利，只要他的手机响，咱们就一起死。”
　　“那完了，肯定响不了了，我们大狗估计这会正在痛殴张胜利呢。”
　　此时的关军彪已经把背包扔到了海里，手里拿着一块尖锐的石头已经摸到了张胜利的身后，正在包扎胳膊的张胜利丝毫没有发现异常，就在关军彪举起石头准备动手的时候，一身白色西装的柳笙歌突然出现。
　　“关大狗，偷袭人不是君子哦。”
　　张胜利闻声起身闪过这一个致命的攻击，失手的关军彪怒道。
　　“柳笙歌，我草你妈！”
　　柳笙歌呵呵一笑，转身离开，白色的西装很显眼，关军彪气得整个人都不好了，跪坐在原地仰头发出一声嘶吼，这时候张胜利已经出现在他的面前，怒道。
　　“吼你妈啊！卑鄙小人！”
　　话落掐住了关军彪的脖子，关军彪抓着张胜利的手腕张口就咬。
　　鲜血淋漓。
　　关军彪吐了一口唾沫，咬牙道。
　　“老子有一口好牙！”
　　“我敲了你所有的牙。”
　　两个人又交手了，只不过此时的张胜利已经没有了铁手套，包扎伤口的时候摘下，这一会已经不知道去了哪儿，两人在海边的悬崖上翻滚厮打。
　　对于这边谁能赢，谁能输，柳笙歌一点都不放在心上。
　　和他又没关系。
　　走进树林，来到一堆落叶前，柳笙歌一脚踩下，冯伦咬牙发出一声痛呼，低声道。
　　“柳太监！你来凑什么热闹？”
　　柳笙歌撇了撇嘴，随后开口大声喊道。
　　“苏亮，冯伦在这里。”
　　冯伦一惊，起身就要，柳笙歌看着冯伦的背影呵呵一笑，健步上前，一记跆拳道高踢，冯伦踉跄为倒，消失在了树林中，随后树林里响起两道霰弹枪的声音，冯伦原路折返，狠狠的瞪了柳笙歌一眼，继续逃命。
　　看着冯伦的背影，柳笙歌呵呵笑道。
　　“能把冯伦逼到这个份上，苏亮你可以啊！”
　　话音落，一把霰弹枪顶在了柳笙歌的后背，苏亮冷声道。
　　“你来这里做什么？”
　　柳笙歌呵呵一笑，拿出一把格洛克递给苏亮，笑道。
　　“子弹是满的，比这破喷子有用的多，子弹用的差不多了吧？”
　　苏亮接过枪皱眉道。
　　“你到底是干嘛来了？”
　　“凑个热闹而已，我不希望以后滨海的才俊变成了你和关大狗，耻与为伍啊。”
　　柳笙歌继续前行，走向了小岛中心的酒店。
　　苏亮看了一眼手里的柯珞克，撇了撇嘴，随后开口大喊。
　　“小冯伦你别跑啊！咱们促膝长谈好不好？”
　　随后苏亮走向了海边，正人君子你们做，我苏亮是小人，可不讲究什么正大光明的one掰one，苏亮来到海边看着已经跪在了空地的关军彪，苏亮无声的叹了口气。
　　随后端起枪对着张胜利，冷声道。
　　“别动！要中场休息了。”
　　张胜利转头怒道。
　　“休你妈了。”
　　“噗！”
　　带着消音器的手枪对着张胜利就是一枪，张胜利低声骂娘，却是也没敢在动，大约过了五分钟，关军彪甩了甩头站起身，转头看着靠着大树的苏亮，开口道。
　　“滚蛋！”
　　苏亮撇了撇嘴，淡淡道。
　　“要我说嘣了算了，还打什么打啊！”
　　关军彪怒道。
　　“男人的决斗！你滚蛋，冯伦跑了你咋和谦儿交代。”
　　“你死了我一样没办法交代。”
　　“我死不了，我已经摸清了张胜利套路了。”
　　“哦！那下半场开始！”
　　苏亮转身去追冯伦。
　　此时距离上岛已经过了一个小时了，苏亮满岛的追冯伦，冯伦已经崩溃了无数次，几次想要和苏亮拼了命，可最终还是没敢。
　　没有把握的事情冯伦也不做。
　　酒店里，韩谦扣着耳朵，淡淡道。
　　“已经四个十五分钟了，你打了十几个电话了，这炸弹还炸不炸了？”
　　“去你妈的。”
　　话落林纵横对着韩谦身后的镜子连开两枪，怒道。
　　“选！给老子选！你不选我把他们俩都杀了！”
　　韩谦皱眉道。
　　“真的要这样么？这样吧，我把畅享还给你怎么样？然后我带着她们去山里放牛，都不露面！”
　　“呵。”
　　林纵横突然笑了。
　　他这个一笑，韩谦的心里咯噔一下。
　　他最害怕的就是这种喜怒无常的人，因为你没办法去判断他的脑子里在想什么东西，林纵横坐在椅子上看向温暖，笑道。
　　“小暖，这就是你心爱的男人啊，他可以带着你安然无恙的离开，离开之后警察就会过来，我会被抓，枪决还是死刑是我结局，可他却是为了洛神，为了这个给你戴绿帽的女人继续逗留在这里，你不觉得可悲么？”
　　温暖没有开口，韩谦则是皱起了眉头，冷声道。
　　“你能不能闭嘴？”
　　林纵横呵呵一笑，转过头看向洛神，笑道。
　　“小神，咱们曾经是很多人羡慕的一对儿情侣，但是你突然背叛我选择了韩谦，公然给我带绿帽子，现在呢？你心爱的韩谦，一个你愿意付出整个洛家去换一点疼爱的男人却是没有干脆的选择带你离开，你脸上的伤一定很疼吧？也很饿吧，此时如果韩谦带你离开，你可以舒舒服服的洗一个热水澡，然后去监狱里看我被折磨，不快哉？求求韩谦带你离开，我会遵守承诺的。”
　　韩谦皱眉怒道。
　　“你能玩点阳间该玩的么？”
　　“别他妈废话！选，我要看到你带着一个女人离开时，留下那个女人绝望的眼神，韩谦啊！她会哀求你，会哭，会喊，会哭诉着你们经历的一切，例如温暖诉说你们结婚的三年，例如洛神诉说有多么的爱你，宁愿把洛家做嫁妆，是钱还是爱情，韩谦啊！鱼和熊掌不可兼得！我不急，外面关军彪在杀人，苏亮在开枪，衙门口儿来了你们一样没办法解释枪是哪里来的。”
　　……
　　滨海衙门口儿，老古看着眼前童谣送过来的名单，面色阴沉如水，程锦站在办公室里大气儿都不敢喘一下，孙正民，秦耀祖，李雅丽三个人也很紧张。
　　老古放下手里的名单，淡淡道。
　　“兔崽子现在在哪儿？”
　　秦耀祖低声道。
　　“进入滨县后失去了消息。”
　　老古拿起水杯就要砸，这时候童谣开口道。
　　“古叔！这次你们衙门口儿也被算计在内了。”
　　老古转过头皱眉道。
　　“古叔？你也是韩谦的红颜知己？”
　　童谣面色微微有些尴尬，低声道。
　　“他妈是我干妈。”
　　“说说，怎么算计了。”
　　童谣深吸了一口气，低声道。
　　“您想，您前脚抓了清湖和安安，随后韩谦来衙门口儿打了人，并且停了滨海很多商场和工厂以及对衙门口儿的赞助，甚至延期了城市的开发进度，这说明韩谦已经和衙门口闹僵了，冯伦在这个时候抓了温暖，都知道韩谦最宠爱的就是温暖，如果温暖出了意外，韩谦也会自暴自弃，当然这只是其一，还有一点！现在衙门口压着兵不出，如果韩谦和温暖，哪怕是苏亮他们出了意外，畅享，荣耀等企业都都会和衙门口儿撕破脸，官儿虽然不怕商人，可一旦商人断了整个市的经济，这麻烦不小，可你们若是出兵，造成有人受伤或是死亡，韩谦活着，他会疯狂找你们麻烦，如果韩谦死了，温暖的怒火也会烧了整个市。”
　　老古皱眉沉思，这时秦耀祖皱眉道。
　　“也就是说，现在出兵会让韩谦和衙门口儿闹僵，不出兵会和温家，钱家以及其他韩谦的亲人朋友闹僵？这个道理？”
　　童谣点头。
　　“是！”
　　秦耀祖皱眉怒道。
　　“那怎么办？横竖是死？他骂了比的，冯伦一定要弄死，我最不喜欢的就是这种心理都是弯弯的人！”
　　孙正民等人也很难看，童谣低声道。
　　“没有解决办法，冯伦这次就是抱着必死决心去的，他把衙门口儿以及韩谦身边的所有人都算计过了，如果不出意外的话，韩谦昔日的盟友应该快来衙门口质问为什么不出兵了。”
　　话音落，常德推开门。
　　“程市长，这……”
　　“滚开！程锦呢？我今天一句话，你们出不出，不出人的话把我家孩子舅舅的位置告诉我，我涂骁出人！”
　　涂骁带着人来了，他身后的刘光明眯着眼阴柔道。
　　“不出兵？林家的那个崽子还有关系？”
　　老古皱眉深吸了一口气，程锦咬牙怒道。
　　“你们懂个屁，都给我滚出去，涂骁！你想入狱？”
　　“我家孩子舅舅和舅妈生死不名，我涂骁死不死我不在乎！”
　　这时候秦耀祖站起身，一辈子都没有徇私的他拍了拍腰间的空枪托，涂骁微微一愣，皱眉道。
　　“嗯？”
　　这时候老古转过头，皱眉道。
　　“涂骁？江湖气很重啊，你担心韩谦，我一样担心这个孩子，他开着一辆京城牌照的奥迪满滨海的跑，这事儿你知道吧？”
　　涂骁点了点头，挑眉道。
　　“你是哪头葱？”
　　“那辆车是我的，秦耀祖给枪是我的意思。”
　　“您忙！”
　　涂骁转身就跑，这会老古没工夫搭理他，深吸了一口气，淡淡道。
　　“乔装打扮，市局先出二十个老人，让滨县医院随时做好救援准备，从现在开始护士和急救医生就去救护车里等待，滨县有个孙明月是吧？去问一下。”
　　程锦和秦耀祖起身就跑，这时候童谣低声道。
　　“古叔，市里有一位不在冯伦的算计之内，他和林纵横算计不了这位！”
　　老古皱眉道。
　　“柳笙歌是么？我派人去找了，曲乐笛说他的家大少爷也消失了，如果不出意外的话，你们滨海闹得最火热的四个应该在一起呢，小童谣我发现你很聪明啊！说说这次林纵横和冯伦什么计划！”
　　童谣低着头弱弱道。
　　“不敢确定，温暖韩谦心里的地位我们都比不了，而且我们都能明白和接受韩谦的任何意见，但是这个洛神不能，她曾说，如果韩谦娶了她，她会把整个洛氏集团送给韩谦，改名姓韩！林纵横和冯伦这一次应该不会在逃走了，如果不出意外，应该是让韩谦二选一，只要死了一个，韩谦这辈子都会活在内疚的阴影中，比杀了他还要难受！”
　　孙正民和李亚丽同时抬起头看向童谣，他们的眼中带着惊讶，老古翘着二郎腿，手指翘着桌子，淡淡道。
　　“童谣！童老师，韩谦嘴里的童怪物，难怪啊！难怪陈湛会输的那么惨，小童啊！我大概猜出了你留在韩谦身边担任哪一个角色了，不是贤妻良母，也不是青春初恋，你的角色是韩谦如果出了意外，你会挑起韩谦的大旗帜吧！今晚你送来了名单，已经开始准备下韩谦没下完的棋了？”
　　童谣点了点头，随后又摇了摇头。
　　“角色对，不下棋，会复仇吧。”
　　老古呵呵一笑。
　　“哦～我大概明白了，什么涂骁，什么温家，钱家的，如果韩谦他们今晚出了意外，第一个进攻衙门口儿的就是你童老师吧？”
　　童谣眯眼笑道。
　　“我不能让我男人和我姐妹就这么走了，滨海的小太子和太子妃要有人陪葬啊！所以，古叔叔请你要怀疑我能不能做到，如果我变成了第二个冯伦，我不会给衙门口儿任何一个喘息的机会，您忙！我去忙了。”
　　童谣走的很干脆，老古再次吸气的时候微微有些颤抖，随后皱起眉头叹气道。
　　“头疼啊！你们滨海怎么一直出怪物啊，其他的几个韩谦给取了绰号吧？林王八，柳太监，冯跑跑，夜叉娘娘，季大妈，唯独这个童谣的绰号是怪物，我不太喜欢聪明的女孩子啊，李雅丽啊！你家的清湖能拿到结婚证真的是一个奇迹，韩谦身边几个姑娘能在这个童谣的手里活过一个回合，都是奇迹。”
　　李雅丽叹了口气，这时候孙正民开口道。
　　“那咱们现在……”
　　“还问？秦耀祖不是带着二十人么？你也动动，冯伦擅长水路，韩谦在滨县，查一下海面吧，别用警船，动静大了会惊扰了这几个孽障，记得带上医护急救，今晚不见血都难啊。”
　　孙正民起身离开，老古转头看向李雅丽。
　　“你啊！知足吧，你和周慧是闺蜜，你们俩在衙门口儿给韩谦施压的事情我一清二楚，差不多就行了，清湖能得到这些已经是奇迹了，韩谦给足了你的面子，有个做亲家母的样子，去看看韩谦的父母吧。”
　　李雅丽低声道。
　　“林孟德死了。”
　　“我猜到了，那算我半个师父的遗孀动的手，拿不到证据的，这个女人年轻时候比这个童谣啊……”
　　老古没继续说下去，李雅丽起身离开。
　　办公室就剩下了老古一个人，老古叹了口气。
　　“逊色了一点，童谣！哎！可不是什么孩子们的童谣啊，安徒生恐怖故事？”
　　菊花岛上，柳笙歌看着地窖里被捆绑的人质，随后看了一眼那些炸弹，撇了撇嘴，这也太小儿科了吧？
　　三下五除二拆了土炸药，随后转身离开，对地窖里哀求的人质选择了无视，柳笙歌站在了楼梯，在纠结要不要上去，上去之后应该帮谁呢？
　　随后这个家伙坐在了台阶上。
　　房间里，林纵横拿出一把小刀，狞笑道。
　　“韩谦啊！选吧！十分钟后，我会在温暖的脸上划下第一刀，这么漂亮的脸蛋，可惜了啊！”
第九百一十五章 你给我做椅子吧
　　韩谦挑眉看着林纵横，眼神里透露着杀意，随后露出了笑脸。
　　“林纵横，咱们俩换一个玩法，你割我一块肉，换她们俩往门外走一步，怎么样？你对我恨意很适合凌迟啊！”
　　话出温暖和洛神猛然看向韩谦，眼神中带着震惊。
　　林纵横对着桌上的小刀努了努嘴，韩谦笑着拿过切牛排的小刀，用餐巾仔细的擦了擦，挽起袖子对着胳膊划下，刀子很钝，一块皮肉被韩谦捏在手里，林纵横眯起眼。
　　“吃了！”
　　韩谦歪了歪头，温暖发出了一声尖叫。
　　“不要！”
　　韩谦对着温暖笑了笑，随手把肉扔到了一边，走上去端过洛神面前的牛肉咬了一口，含糊道。
　　“我自己吃多没劲，你厨艺不错，你来下厨，我提供材料，我这身上你选就好。”
　　“韩谦啊！我突然不想玩了，你这狼狈的模样让我很痛快，而我可不希望你死啊！”
　　韩谦起身擦了擦嘴角的污秽，淡淡道。
　　“林纵横啊，我今天肯定会剐了你。”
　　“可以啊！我给你这个机会，岛就这么大，我插上翅膀也飞不走，如果你想让这么光滑的脸蛋落下一道一辈子无法磨灭的……韩谦啊！我突然想到了一个新的玩法，要不我们来凌迟了温暖？或是洛神，当着你对面一刀一刀割下她的肉，那种哀嚎，我忍不住要颤抖了。”
　　林纵横的脸上满是兴奋，眼中带着狂热，韩谦举起双手，选择投降。
　　“给我一点时间？不会超过半个小时，你也知道，这是一个艰难的决定！”
　　话出，林纵横伸手去抓温暖，韩谦默契桌上的叉子准备刺出，下一秒手枪顶在他的脑门，韩谦面色阴沉，冷声道。
　　“后退！我没做出决定之前，你最好别动！”
　　林纵横深吸了一口气，指着韩谦，冷声道。
　　“给我坐好，这是我给你准备的晚餐！别破坏了气氛。”
　　韩谦耸了耸，左手抓着洛神，右手拉着温暖的手，淡淡道。
　　“味道的确不错，没想到你还有这个厨艺。”
　　林纵横呵呵笑道。
　　“我承认我不如你，但是我不觉得我比你差很多。”
　　韩谦端起酒杯，淡淡道。
　　“其实你很优秀，现在闭嘴吧，你的声音太难听了，别打扰我去做选择，不是艰难的抉择就破坏了游戏的乐趣儿。”
　　“不急！我给你半个小时的时间！”
　　……
　　冯伦实在是跑不动了，刚停下脚，一颗子弹在耳边飞过，划破空气也划破了他的耳垂，身后的苏亮发出一声疑惑。
　　“嗯？”
　　冯伦连忙转身，举起双手，穿着粗气道。
　　“不……不跑了，咱们坐下来谈谈，谈过之后你是抓我还是杀我都行，你让我说几句话吧，你的手枪子弹也不多了吧，带着一条伤腿，在跑下去你比我先死。”
　　苏亮低头看了一眼右腿的伤，随后对着冯伦笑道。
　　“你要聊聊？”
　　冯伦点头！
　　“是！”
　　苏亮扔掉手里的霰弹枪，伸了个懒腰，冯伦的脸色阴沉的盯着苏亮的腿，韩谦的身边都是疯子？物以类聚？一个不怕死的关大狗，一个不知道疼的苏亮。
　　疼？
　　怎么能不疼，钻心的疼。
　　可现在就算是哀嚎又有什么用？它疼它的就是了。
　　苏亮扛着霰弹枪，淡淡道。
　　“这里面还有最后一颗子弹，你不是脑袋好用么？来想想，怎么能把这颗子弹不打在你的身上。”
　　“关军彪打不过张胜利。”
　　“这不是你应该操心的，猫有猫道，鼠有鼠道，大狗有他自己压箱底的绝活儿，小冯伦啊，我听说了一个往事，现在我说，你听！”
　　冯伦深吸了一口气，他从来不记得有被谁逼到这个份上，面对全国的抓捕，它犹如泥鳅一样，可面对这个苏亮，他没办法。
　　有一点不同。
　　那些人想抓他，苏亮是真的要杀他。
　　苏亮放下霰弹枪，甩了甩胳膊，淡淡道。
　　“中秋晚会你大放异彩，听说让所有人都跪在大厅里听你讲话，很气派！有种皇帝上朝的感觉，但这些都不重要，你把林纵横当做椅子坐在屁股下面了？”
　　“是！”
　　“舒服么？”
　　冯伦皱起眉头，冷声道。
　　“你要干啥？”
　　苏亮笑道。
　　“你看，哥们这腿被你打了一枪，现在有点没知觉了，这样！你过来跪下，让我骑一会。”
　　冯伦的脸色变得难看，咬牙道。
　　“苏亮你别。”
　　“噗！”
　　子弹飞过，苏亮淡淡道。
　　“媳妇临盆的两个月我憋的难受，又不想出去玩，就跑去野斋阁的猎场玩了两月的枪，你觉得下一枪你能躲得开么？给你一个选择，过来，跪下！”
　　冯伦深吸了一口气，走上前噗通一声跪在了地上，弯下腰双手撑在了地面上，苏亮笑了，转身一屁股坐在了冯伦的背上，淡淡道。
　　“不错，这比站着聊天要好，小冯伦啊！今晚是你必败之局，你真不配做我家谦儿的对手，他可怜你，而我不会啊！”
　　冯伦低着头咬牙道。
　　“苏亮，我不明白。”
　　“是啊！你的确不明白，你这个人的城府太深了，你不相信任何人，包括对你一万个忠心的崔礼你一样不相信，当然！你对他很好，但是你没把他当做朋友，所以你不明白，是不是感觉韩谦像滨海的太子，集万千宠爱于一身，占据着天时地利人和，而我好像他身边的小太监，大狗更像护卫对吧？”
　　冯伦点头，低声道。
　　“是！”
　　苏亮仰起头看着天空，叹了口气笑道。
　　“是啊！不止是你，我媳妇也说过，钱玲也一直这么想，很多人都这么想，呵呵！说起来是挺可笑的，你们都见到了韩谦成功的风光，你们不知道他最艰难还债的时候会把钱分给我，会心疼杨岚一个人带孩子。”
　　说到此苏亮低头嗤笑道。
　　“回想起我们还是无名小卒，然后一起殴打李东升的时候，回想起我和钱婉在网吧被包围，哎！青春？虽然老了，也算是青春吧，小冯伦啊，我和韩谦的关系你们永远无法理解。”
　　冯伦低沉道。
　　“他把畅荣给了魏天成，而没选择给你。”
　　“呵，这就是你脑子不够用了，你想方设法的保护崔礼，我兄弟不保护我？我家谦儿的志向和林孟德不一样，他会早早退休养老的，而他对我想法我清楚知道，财富自由，安逸的过一辈子，但是！我兄弟有苦难了，我要站出来，一条腿？这条命给你冯伦又能怎么样？你不懂啊，你永远都不会懂！男人的友谊其实很简单。”
　　“那你就去死吧！”
　　冯伦抓起的地上的霰弹枪对着苏亮扣动了扳机。
　　“咯嗒！”
　　嗯？
　　冯伦愣住了？随后疯狂的扣动扳机，苏亮在兜里拿出最后一颗霰弹枪的子弹，转头眯眼笑道。
　　“我说了，你的脑袋没有我好用。”
　　话落握着霰弹枪的大号子弹砸在冯伦的脑袋上，淡淡道。
　　“安心跪着吧，我有点担心我家谦儿，不想说话了。”
　　冯伦低吼一声，随后苏亮一拳砸在他的头上，怒道。
　　“我让你闭嘴，你知道我为什么不杀你么？那是因为我在等，等我家谦儿出来后，他是什么状态，你会变成什么状态，你不是很聪明么？你可以选择反抗了。”
　　苏亮望着远处的别墅，面色阴沉。
　　柳太监来做什么？
　　海边的悬崖，关军彪的右眼已经睁不开了，他的门牙丢了一颗，对着张胜利嘿嘿傻笑，此时的张胜利也不太好过，身上被这个家伙咬掉好几块肉，最明显的是肩膀处。
　　关军彪缓缓站起身，双手无力垂在身前，张胜利捂着肩膀咬牙道。
　　“韩谦是你爹？”
　　张开口的关军彪满嘴都是血，他笑道。
　　“我是你爹啊！我的韩兄啊，我不知道为什么，我很愿意和他一起玩，从见到他的时候我就感觉，我们会成为朋友啊，朋友？我关军彪这辈子没奢望过会有人和我这种杂碎做朋友，一不小心我有了两个，我受了委屈，他们俩要冲去大不列颠给我找回场子啊，视为知己者死，我这命给你张胜利又能怎么样？”
　　张胜利咬牙低吼。
　　“你今天必死！”
　　“我知道，我知道我打不过你，老爷子和我说过了，崔礼也和我说过，我肯定打不过你，我的任务就是在这里拦下你，别去打扰我家谦儿。”
　　“值得么？”
　　关大狗长叹了一口气，随后抬起头眯眼灿烂笑道。
　　“值得啊！我结婚了，我有孩子了，可我家谦儿还没结婚，没有孩子呢啊，我估计我还能坚持半个小时。”
　　张胜利再次冲向的关军彪，而关军彪挥拳的力气都没有了。
　　其实他们都选错了对手，张胜利应该是苏亮的猎物，而冯伦是韩谦的，如果关军彪在酒店，他会毫不犹豫的带着温暖离开，只不过洛神今晚必死。
　　酒店里，韩谦看了一眼手机的时间，轻声道。
　　“不出意外大狗已经解决了张胜利，我家亮儿对付冯伦可能会困难一点，但不至于输的很惨，你跑不掉的。”
　　“所以你？你该做选择了。”
　　林纵横举起手枪对准了韩谦，淡淡道。
　　“杀了你，她们俩一样走不掉。”
　　韩谦点头，叹了口气。
　　“我知道。”
　　“做选择吧。”
　　韩谦闭上眼了眼睛，深吸了一口气，颤声道。
　　“我带走洛神。”
　　吱呀！
　　房门被推开。
　　“砰！”
　　一声枪响，鲜血四溢。
第九百一十六章 两不得
　　洛神满脸不可思议的看着自己的肚子，鲜血已经开始流淌，她缓缓抬起头，看向韩谦，眼中没有不解，只有浓浓的失望。
　　此时的韩谦没时间搭理洛神，对着门口进来之后喊道。
　　“柳太监，收拾残局。”
　　随后韩谦顺着林纵横跳出的窗户飞了出去，二楼的也就三四米高，这个高度没什么危险，柳笙歌弯腰捡起地上的枪冲到了窗户前，大声喊道。
　　“枪！”
　　话落把枪丢给了韩谦，随后转身看着呆滞的温暖，又看了一眼洛神，柳笙歌叹了口气，脱下西装披在温暖的身上，淡淡道。
　　“你知道我情况的，走吧，别管这个女人的死活了。”
　　温暖缓缓转过头，她的目光空洞，柳笙歌拉着温暖走到门口，随后一拳砸在墙上，低声咒骂了一句。
　　“骂了比的，你死了我以后和谁吵架去？”
　　转身走到洛神身前，把这个女人抱在怀里，柳笙歌低声道。
　　“我活了三十多年只这么抱过我老婆，让你这臭婊子捡便宜了。”
　　柳笙歌抱着洛神急匆匆下了楼，已经到一楼的时候对着还楞在二楼的温暖怒吼道。
　　“你想你妈呢？走啊！”
　　温暖失魂落魄的跟着走下了楼，她脑海里回荡着韩谦的那句话。
　　我带洛神走！
　　树林里，韩谦满腔怒火的追着林纵横，今天破例，比杀他。
　　随后苏亮和冯伦看到了奇怪的一幕，林纵横在远处跑过，仰头大笑，在苏亮愣神儿的时候，冯伦突然动手，张嘴咬在了苏亮的伤口，苏亮疼的骂娘，随后一记枪托砸在冯伦的头上，转身对着冯伦就是一顿乱踩，发泄够了，苏亮抓着冯伦的衣领，低沉道。
　　“跪……”
　　“亮？”
　　韩谦看着眼前的一幕不知道该说些什么，他以为苏亮会输，但没想到他竟然把冯伦收拾的这么惨，苏亮转过头对着韩谦挥手道。
　　“继续追，往南边跑了。”
　　话落告诉冯伦。
　　“跪好了，不然我用霰弹枪给你爆菊！”
　　冯伦咬牙瞪着苏亮，当苏亮拿起霰弹枪的时候，冯伦怕了，乖乖跪好，苏亮落座后对着韩谦挥挥手。
　　“追啊！看我干啥？”
　　“哦，好好好好。”
　　韩谦想不明白，苏亮收拾了冯伦？滨海所有人都害怕的冯伦被他当做椅子坐在屁股下面？我他妈的，早知道让苏亮收拾他就好了，哪还有今天的事儿了？
　　柳笙歌的电话打给曲乐笛，让她马上开船来菊花岛接他，带着医护人员，洛神这个臭婊子要死了，此时曲乐笛就在衙门口儿打听自家大少爷的位置，挂了电话后，老古皱眉道。
　　“柳笙歌在哪？”
　　曲乐笛有些迟疑，老古再道。
　　“不说我回京城第一个收拾你家二公子。”
　　“在菊花岛，洛神要死了。”
　　“胡闹！”
　　老古起身拿出电话打给秦耀祖，怒吼道。
　　“带着你的人和医护马上去菊花岛！现在立刻马上！”
　　终于找到了位置，秦耀祖立马调动滨县衙门口儿准备船只，躲在衙门口儿的童谣听到了老古的低吼，悄悄的离开衙门口儿消失在了黑夜中，要回去报信儿了。
　　树林里，柳笙歌看着不断咳血的洛神，低声怒道。
　　“我他妈真的是欠你的。”
　　话落放下洛神，脱下衬衫团成团放在洛神的胸口，随后对着温暖怒道。
　　“别看着了！按着点她的伤口，不然这不等人来她就失血过多死了！”
　　失神的温暖回过神儿，穿着高跟鞋的她扔掉鞋子按在洛神的小腹，柳笙歌抱起洛神继续往海边跑，一边跑一边怒道。
　　“我他妈来这里是证明我柳笙歌也很厉害，不是过来善后做保姆的，韩谦！你使唤我使唤习惯了是不是？你等着啊！你等着一切都结束的，我绝对和你好好聊聊，温暖你一点常识都没有？一会你把她按死了！韩谦怎么喜欢你这个笨蛋呢？我的妈呀。”
　　话落看着咳血的洛神，怒道。
　　“你他妈的别骂我了，都这个时候你还骂我？你有病？等你活下来咱俩去紫禁城对喷，我他妈骂死你！现在给我闭嘴。”
　　洛神抓着柳笙歌的胳膊，低声道。
　　“杀……杀了……林……”
　　“杀你妈啊，闭嘴！在说话我给你找条公狗轮了你。”
　　柳笙歌坏么？
　　坏！
　　没见韩谦之前他就找来了杀手。
　　他这个好么？
　　不好。
　　但是你说柳太监不是男人，这话被韩谦听到，会敲掉这个人所有的牙，柳笙歌虽然身体有缺陷，但他是实打实的男人！一个韩谦比不上的男人！
　　把洛神放在皮划艇上，柳笙歌抓住准备回去找韩谦的温暖，抗在肩膀扔到了皮划艇上，怒道。
　　“划船！”
　　温暖看着船桨一动不动，柳笙歌气得整个人都不好了，他深吸了一口气，举起双手给温暖比划。
　　“你！在这里！等衙门口儿的人！我！去找韩谦和林纵横！你别跑！张胜利和冯伦都还活着！懂？点头！”
　　温暖点了点头。
　　柳笙歌在道。
　　“按着！她的！伤口！”
　　连比划带解释的，温暖终于回神儿了，脸上才出现了慌张的神色，转过身双手按着洛神的小腹，颤声道。
　　“你别死，你千万别死。”
　　六七搜船在海面上疾驰，其中一艘的速度领先其他所有船只，李金海手里拿着一把半自动步枪，秦耀祖双手握着方向盘，身后是三个医生。
　　李金海检查着步枪子弹，秦耀祖低吼道。
　　“看到人都他妈给我突突了！报告我来写，就说他们宁死不投！”
　　李金海咬牙点头，低声道。
　　“受伤的是洛神不是我家宝贝疙瘩？”
　　秦耀祖怒道。
　　“岛上是谁？是他妈的韩谦，你觉得你家宝贝能受伤？坐稳点！”
　　快艇再次提速。
　　岛上，冯伦已经被苏亮打晕了，用韩谦的话来说，没事打着玩呗，这个家伙太不抗揍了？苏亮想不明白，就这种废物怎么让滨海人都害怕他。
　　苏亮拍了拍冯伦的脸，淡淡道。
　　“知道为啥不杀你么？因为你给韩谦的帮助太多了，小冯伦啊！去监狱呆着吧，无期徒刑，剥夺政治权利终身挺适合你的。”
　　晕厥的冯伦都不知道自己为什么会输的这么惨。
　　他连韩谦最后一面都没见到。
　　在小岛后面的悬崖，林纵横不跑了，转过身举起了双手，扔掉了手里的枪，笑道。
　　“韩谦，你怎么知道我会选择杀另外一个？”
　　韩谦扔掉手里的枪，脱下身上的西装和衬衫，冷声道。
　　“是个人就能想到，我选择洛神，伤温暖的心，然后你杀了洛神，两不得，对吧？”
　　林纵横脱下西装扔到了一边，解开衬衫的衣领，笑道。
　　“和你玩简直太有趣了，但是我们没有机会再见面了，今晚我会死，我们一起走吧，这样到了下面会有个伴儿。”
　　“你去追你爹，或许能追的上。”
　　两人同时迈出一步走向对方，他们的动作都很慢，步伐很慢，可就在两人近身的时候，他们的右臂肌肉同时绷紧，两个拳头砸在两张脸上，两人都担心对方后退，同时伸出左手抓住对方的头发，抬起右手又是一拳。
　　十分默契。
　　没有什么花里胡哨的，这也是韩谦最喜欢的战斗方式之一，两人互换二十余拳，同时后退，林纵横吐了一口唾沫，里面带着一颗牙齿。
　　韩谦摸了摸鼻子，不出意外鼻梁骨应该骨折了，韩谦抬起头看向林纵横，对他勾了勾手，林纵横哈哈大笑。
　　“韩谦，我很兴奋啊，你要带走洛神这句话会像是一根尖刺一样一直在温暖的心里，也是因为你的选择洛神会死，柳笙歌能救？他只是一个太监啊！”
　　话出，柳笙歌的身影出现，对着林纵横撇嘴道。
　　“我救不救不重要，你们俩继续，我看看热闹。”
　　话音落，柳笙歌盘腿坐在了地上，韩谦没搭理柳笙歌，冲向林纵横，挥起一拳砸在林纵横的侧脸，林纵横身子一栽，随后一拳砸向韩谦的侧脸。
　　韩谦的身材很好，柳笙歌的身材也很好。
　　只不过两人的战斗方式没有什么花哨，在韩谦抬起腿的时候，林纵横抱住韩谦的腿甩到了一边，距离悬崖不过三五米的距离，韩谦起身时，林纵横已经扑了过来，骑在韩谦的身上，一拳又是一拳，韩谦咬着牙，突然出手抓住林纵横的拳头，起身一记头槌。
　　林纵横被砸的迷迷糊糊，韩谦翻身把他骑在身边，一拳又是一拳。
　　两个不断在坚硬的岩石上翻滚，身上已经被磨的一片血肉模糊，柳笙歌侧身躺在不远处打着哈欠，这一点都不好看啊，还以为能有点武林高手的意思。
　　韩谦抓住林纵横的头发用力的砸在了坚硬的岩石上，林纵横不动了。
　　韩谦探身躺在地上仰头看着天空，不断大口喘息。
　　鼻梁骨肯定断了，门牙被打断了一节，身上肋骨应该也受伤了，韩谦深吸了口气，今晚肯定是个死局，他不会死，林纵横的计划就是让两个女人都离开他。
　　咬牙骂了一声‘他爹都不是人’，站起身捡起西装，走过柳笙歌的时候淡淡道。
　　“处理一下，我手指头断了。”
　　柳笙歌抬头看着韩谦，淡淡道。
　　“不杀了我？这个机会挺好。”
　　韩谦深吸了一口气，淡淡道。
　　“我还想问你，但是我估计咱们俩都做不出这样的事情来，你我不是林纵横，不屑玩这些阴的，等我痊愈，咱俩打一架，分生死的那种。”
　　柳笙歌站起身，长叹了一口气。
　　“你啊！打不过我的，你走吧，估计衙门口儿的人要来了，你真不亲手杀了他？”
　　“我不杀人。”
　　“所以脏活累活都给我？我欠你的？”
　　“我送你一个大大的么么哒，别絮叨了。”
　　“你最好去看看关军彪，他快要死了。”
　　韩谦拎着衣服拔腿就跑，柳笙歌走上前捡起地上的手枪，这时候林纵横睁开了眼睛，淡淡道。
　　“杀我？你和韩谦成了朋友？”
　　朋友这两个字说出口的时候，林纵横感觉很生涩，柳笙歌蹲在林纵横的身边笑道。
　　“不存在的，你我这种人不存在朋友这种东西，我和韩谦之间有一个我们都没说出口的交易，我为了我的家族，他为了他滨海的家人，一种很难形成的默契而已。”
　　“我知道了，动手吧。”
　　柳笙歌站起身，拿起手枪对准林纵横的双腿连开数枪，一声声闷响，鲜血犹如烟花在林纵横的双腿炸开，子弹打光，柳笙歌挥手把枪扔到了海里，随后捡起另一把枪，在准备开枪的时候，柳笙歌突然放弃了，挥手把枪扔到了海里，怒道。
　　“都死了，都他妈的死了，这个游戏太无趣了！”
　　林纵横望着夜空淡淡道。
　　“不杀我？仁慈？”
　　柳笙歌长叹了一口气。
　　“算不上惺惺相惜，你虽然做了这么多恶心的事情，可你毕竟做过我的对手啊，滨海曾经的太子爷，死在别人手里太耻辱了。”
　　柳笙歌转身离开，留下林纵横，他望着漫天繁星，泪眼在眼角滑落。
　　轻声呢喃。
　　错了么？
第0章 番外篇：钱与柳的决裂
　　零几年滨海市还在处于建设发展中，畅享集团一家独大。林，温两人滨海市大杀四方，市内所有公司集团要么与畅享合作，要么被关门停业，以温孰为首的前进党眼光毒辣精准，背地里所有商人对温孰的印象都不是很好，宁愿去和涂骁拼命，不和温孰坐在一起喝茶。
　　保守党一脉以林孟德为主，他的手段相对来说有些见不得光，如果说温孰是以生意击败对方，那么林孟德则是用他的那些阴谋诡计以及金钱来买通要走的路。
　　不论如何，他们两个光与暗造就了畅享的强大。
　　在他们找不到对手的时候，内战开始了，两人撕斗的很厉
　　害，畅享的内部也乱成了一团。
　　有人趁着这个机会开始发展。
　　刘光明便是其中一个，在这个时候，滨海市某个家庭在外留学的孩子回来了。
　　钱教授的独子，钱欢回来了。
　　他的回归瞬间让滨海市的局面产生了变化，钱欢个人的影响力不大，他那个桃李满天下的父亲才是众人所关注的，当初畅享成立之时，林孟德和温孰两人难免有一致的想法。
　　那就是拉钱教授入股！
　　但是被拒绝了，而在钱欢回归后，林孟德联系了这个年轻人，他想和钱家搭上关系，可当时的钱欢性格孤傲，当众一句'你的时代已经过去了，老东西！'让林孟德成为那场欢迎钱欢回归晚会的笑柄。
　　之后钱欢再一次消失，没过多久，京城的一位大少突然降临滨海市，随机从与人合作的钱教授突然有了动作，曾被温孰在商场攻击溃不成军的李大海再一次出山。
　　荣耀地产突然出现，很快在滨海市拿到土地，并且不断的扩张生意领域，短短两年时间就已经超过了市里企业，年利润直逼畅享。
　　这一切都要归咎于钱家的人脉，此时也是温林两家内斗最激烈的时候，温孰被踢出董事会，温暖在一年后掌管畅享，林孟德退居二线，林纵横被要求出国。
　　天时地利人和。
　　荣耀集团占据了所有，也在此时钱欢再一次回归滨海，正式进入荣耀做执行董事长。
　　钱家没有投入一分钱，钱欢占股百分之二十五，并且开始掌管公司大小事务，一人独权，那个京城大少的名字也在此时被人熟知。
　　京城柳氏集团长子，柳笙歌！
　　钱欢与柳笙歌两人的名声也在市里被人熟知，有好事儿的人把市里的几位公子哥大小姐排了个先后，温家大小姐以身份，形象，背景被人称为小凤凰，也坐在市里第一的位置，毕竟所有人都认为这只小凤凰的未来丈夫绝对不会是一个普通人家的孩子。
　　镀金回归的钱欢因为姓氏的原因被称为小金龙，有人有意的撮合小凤凰和小金龙走到一起，可两人看对方都没兴趣儿。
　　钱欢骄傲。
　　温暖更骄傲。
　　之后林家的林纵横，荣耀集团，柳氏集团继承人柳笙歌。但在市里活跃的只有钱欢和柳笙歌两人，并且他们的关系很好，甚至有人传出钱欢和柳笙歌之间是不正当关系，谣言散播的很快，钱欢对此毫不在意，他的性格不允许他去做任何解释，可年轻的柳笙歌受不了这种谣言。
　　柳笙歌无奈的笑问钱欢。
　　"现在外面风波传的很大，已经影响了公司，怎么办？"钱欢坐在董事长的位置淡淡道。
　　"一群跳梁小丑而已，他们说的天花乱坠又能怎么样？你怕了？"
　　柳笙歌淡淡笑道。
　　"倒不至于怕，这样会影响了公司以及你我的名声，其实我还好，我担心的是钱叔叔，况且荣耀我投资了很多，失败了会影响我在京城的声誉。"
　　说话间柳笙歌拿出烟掉在嘴里，刚准备点燃，一支笔扔了过来，钱欢皱眉道。
　　"我说过别在我面前抽烟你听不懂？柳笙歌，你在京城的名声很大？还是说你不相信我的能力？你什么都不用做，让你投资你投资，别操心那么多没用的事情，至于你的柳氏集团，可有可无，反正你爹也不喜欢你。"
　　柳笙歌皱起眉头看了一眼钱欢，轻声道。
　　"我把你当做朋友。"
　　"可咱们只是合作关系而已，别自作多情了，我可以找到很多柳笙歌与我合作，可你只能找到一个钱欢。"
　　对钱欢的傲慢，柳笙歌没有过多的想法，站起身离开办公室，或许钱欢说的对，如果没有他，自己根本没办法在滨海站住脚，但柳笙歌不能不在乎自己的名声。
　　在市里上流人的又一次聚会，柳笙歌从京城赶回滨海，这一次他身边多了一个姑娘，相貌很普通，穿着很普通，皮肤不白皙，站在晚会中，她显得紧张，格格不入。
　　可柳笙歌就是喜欢她的朴素，如果她变了，他就不喜欢了，牵着媳妇的手走在人群中笑着给对方介绍。
　　此时的柳笙歌还是一个很善良的年轻人，心里干净，眼神明亮，面带笑意，对每个人都很和善，他不像是一个集团的少爷，谦卑的像一个学生。
　　他很英俊，笑容和善，性格谦卑，看着他无名指的戒指，众人知道他结婚了，姑娘们对这位京城少爷生出了兴趣儿，原来他并不是同性恋。
　　哪怕他结婚了，这丝毫不影响搭讪和热络，哪个少爷没有三妻四妾？况且她的女人看着好像一个农村走出来的女人，皮肤和身段都很平庸。
　　温孰轻声说了一句不错，柳笙歌谦虚的笑道。
　　"我很爱她，向您对金鹤姐一样。"
　　在这个市里，金鹤姐是一个尊称，温孰笑着拍了拍柳笙歌肩膀，轻声道。
　　"如果我没退休，或许咱们会有很多话说。"
　　柳笙歌被众人簇拥包围，他成为了晚会的焦点，看见柳笙歌和温孰两人交谈，钱欢皱起眉头，他眯眼看着柳笙歌，难道说这个废物准备去找温孰合作？
　　钱欢的性格傲慢到了极点，他是滨海市最有才华的人，比起那些有几个臭钱的人，他钱欢才是应该最受欢迎的那一个，看着柳笙歌身边的那个女人，钱欢更加愤怒了，他是正常人没错，但是现在你突然带一个女人出现，你证明了你自己，可然后呢？所有人都会认为我钱欢的取向不正常！
　　在柳笙歌和温孰热络的时候，林孟德再一次找到了钱欢。
　　"呵，原来有问题的不是柳大公子，而是钱大少爷啊！啧啧啧，被自己的兄弟挤兑是什么感觉？这是急着和你撇清关系啊！呵，柳公子是逼迫钱少也找个女人，可有看中的？"
　　钱欢端着酒杯看着远处的柳笙歌，淡淡道。
　　"看中你妈行么？"
　　林孟德呵呵一笑，转身离开，钱欢则是大步走向柳笙歌，推开人群看着他身边的女人，皱眉道。
　　"你就找个这样的货色来为自己证明你是正常的？"
　　众人纷纷转头看向钱欢，对这个傲慢的人，市里有很多人对他的印象并不是很好，柳笙歌的妻子低下了头躲在柳笙歌身后，她知道自己给她丢人了，但柳笙歌紧紧握着妻子的手，皱眉道。
　　"钱欢，请注意你的言辞，不然连朋友都没得做。"钱欢嗤笑道。
　　"朋友？我的朋友是不会在大庭广众下让我陷入舆论之中的，我想我们应该好好谈谈荣耀的分工了。"
　　钱欢太过于骄傲了，他认为柳笙歌就应该听他的话不去在乎别人说什么，也不应该和畅享的温孰开口，更不能抢走属于他的风光。
　　柳笙歌微微皱起眉头，看着韩谦冷声道。
　　"可以！我们的确应该谈谈了。"
　　"你的眼光让我怀疑你是不是一个瞎子，我不知道晚会的标准为什么会降的这么低。"
　　柳笙歌不明白钱欢为什么要这么做，当初提出合作的时候柳家和李家出钱，钱家出人脉，并且拿走公司百分之二十五的股份，柳笙歌认为他已经很大度了，但这不能证明他是一个脾气好的人。
　　钱欢大步离开晚会，柳笙歌安慰着妻子，众人也识趣儿的离开，好不容易安慰了妻子，这时候林孟德出现在了柳笙歌的身后，端着酒杯淡淡道。
　　"林公子，您和钱少真的是朋友？他刚才和我谈了一下，似乎你们的关系并不融洽。"
　　柳笙歌转过身冷声道。
　　"这和你有关？"
　　林孟德呵呵笑道。
　　"无关，只是看着京城来的大少爷被滨海市的一个小小的韩使来使去的，看着心里怪不是滋味的，钱欢似乎并没有把柳公子当朋友，更像是一个工具，毕竟钱家的资金是有限的，而他只是缺少一个生意伙伴而已，既然荣耀已经成功，为什么还要留着他呢？柳公子以成雄狮，为何还留着这些对你指手画脚的人呢》"
　　"我说了！这和你无关！"
　　柳笙歌拉着妻子大步离开，留下林孟德看着他的背影露出一抹阴笑，伸出手打了一个响指，魏天成出现在了他的身后，林孟德轻声交代。
　　"寻找机会，滨海的蛋糕怎么能让两个外人分割了呢？"魏天成点头离开。
　　荣耀召开了一次重大会议，柳笙歌作为持股最多的人，他提出了一个条件。
　　所有股东退出公司管理，公司交给职业经理人打理，这个经理人他会亲自去培养筛选，其余人坐享分成就好，他的条件李大海投票赞同，百分之七十五的股份让钱欢反抗也没有任何办法。
　　柳笙歌和钱欢的矛盾也在这个时候激发，并且彻底决裂。可如此还没有到杀人的地步。
　　短短半年时间，钱欢以各种理由提出策划均被柳笙歌拒绝，慢慢的，公司也知道了两个人之间争斗，钱欢也准备离开荣耀，重新开山立派。
　　荣耀集团不断有人离开，并且公司有很多已经准备好的计划突然被耽搁，尤其是房产，多处土地因各种理由被收回重新拍卖，荣耀集团也开始被调查。
　　重要位置的主管不断离开，钱欢不顾一切的攻击着柳笙歌。谣言，生意，并且有人开始给柳笙歌的妻子发恶意短信，威胁，谩骂。
　　在钱欢提出让柳笙歌拿出百分之二十五的股份并且让他管理公司的时候，柳笙歌的容忍到达了极限，他质问钱欢是不是让人发短信辱骂他的棋子，钱欢当时微微一愣，随即笑着点头答应。
　　"是我！因为你那个女人一辈子都登不了台面！"这让柳笙歌想起了他父亲对他说的话。
　　"这个女人带出去是会给你丢人的！"
　　柳笙歌没有答应，但也没有拒绝钱欢，轻声告诉他等几天，他要考虑一下。
　　就在钱欢提出条件的第二天，他出了车祸，父亲钱教授当场死亡，他落下了终身残疾，柳笙歌把自己所在地下室抽着烟，眼泪不断的流下。
　　这一天，他杀了三个人。
　　一人姓柳，两人姓钱，也就在今天，柳笙歌才知道他从前的想法有多么的愚蠢，但是他忽略了一个重要的问题，有个人不希望他去动滨海的蛋糕。
　　当天肇事司机就告诉钱玲，是柳笙歌指使他做的。
　　钱玲把事情告诉了儿子钱欢，躺在病床上的钱欢淡淡道。"妈，我知道该怎么做，你安心养胎，我的弟弟出生就会站在山顶上。"
　　可没过多久，在还钱坐着轮椅出门的时候，有一道身影出现在了他的身后。
　　钱欢死了。
　　从楼梯跌落重伤头部而死，钱玲受不了这天大的打击，流产住院，随后没过多久，柳笙歌与妻子离开滨海的时候出了车祸，妻子当场死亡。
　　媳妇的死让柳笙歌万念俱灰，他知道自己这辈子不会在喜欢第二个女人，也不希望他身边的人因为他受伤，在医院，柳笙歌与钱玲见面了。
　　两人谈了什么无人知晓，但之后柳笙歌离开滨海，钱玲拿到百分之二十五的股份。
　　他们之间有约定。
　　半年后，温家小凤凰进入畅享管理整座公司，也就是在她坐在副总裁位置时，荣耀来了一位经理，她叫燕青青。
　　而韩谦刚刚步入大学校门！
第九百一十七章 尘埃落定
　　关军彪跪在张胜利的身前，双手抓着他的裤腰，现在关大狗都已经分不清现在是白天还是晚上，拳头落在身上也没有了知觉。
　　他已经出现了幻觉，隐约能看到夫人在远处看着她，张胜利手里拿着一块石头高举过头顶，这一幕被韩谦看到，韩谦怒吼一声，弯腰去捡地上的石头时，他发现自己的手指根本不听使唤。
　　就在韩谦绝望的时候，一道步枪的枪响传来，张胜利的小腿爆出了血雾，饶是如此，张胜利还是没有放弃，再次举起石头。
　　一声怒吼传出。
　　“投降，否则将你击毙！”
　　张胜利对此置之不理，韩谦转过头看着穿着防弹衣的李金海，不等他开口，李金海扣动了扳机。
　　噗噗噗噗。
　　四颗子弹精准击中张胜利的后背，其手中石头掉落在了关大狗的肩膀上，身中五枪，张胜利没有倒下，低吼一声，挥拳砸向关军彪的太阳穴。
　　他知道今天必死无疑，这时候秦耀祖一脚踹开李金海，夺过他手中的九五步枪，端枪秒钟张胜利。
　　一颗子弹划破黑夜，精准集中张胜利的后脑。
　　张胜利的身子重重的砸在了地上，溅起的不是尘土，而是鲜血，秦耀祖对着韩谦怒吼道。
　　“人都在哪？”
　　韩谦不理会秦耀祖的怒吼，疯了一边的冲向了关军彪，关大头平躺在地，对着韩谦挤出了一个笑脸。
　　“韩……韩兄。”
　　“都安全，你先别说话！老秦，二舅。”
　　此时李金海已经来到身边，背起关大狗转身就跑，也就在这个时候，柳笙歌出现在了秦耀祖的身边，淡淡道。
　　“冯伦被苏亮抓了，在酒店南边的树林里，苏亮右腿中了一枪，人质都在酒店地下室，土炸药我拆了，人质都绑着。”
　　秦耀祖对着对讲机开始分布任务，衙门口的捕快端着步枪进入了小岛，韩谦躺在地上望着天空，秦耀祖关掉对讲机，低声道。
　　“林纵横在哪？”
　　柳笙歌皱眉疑惑道。
　　“林纵横？他也在岛上？我是之后上岛的，没有发现林纵横的身影啊，那您可得好好找找啊，是不是没我的事儿了？我先走了啊。”
　　“去衙门口儿等着。”
　　“我！”
　　步枪对准了柳笙歌，后者举起双手，随后对着秦耀祖腰上的手铐努努嘴，秦耀祖冷哼一声，柳笙歌仰头哈哈大笑，笑着笑着他低下了头，转头看向韩谦叹了口气。
　　难道这个舞台剧就此谢幕了？
　　“舞台还很精彩，演员还在。”
　　柳笙歌抬起头看向韩谦，淡淡道。
　　“希望如此，不然太无趣了，你走不走？”
　　“走不动了，背我吧。”
　　柳笙歌走上前拉着韩谦的胳膊，这个家伙没有去背韩谦，而是把他抗在肩膀上走向海边，远离了秦耀祖，韩谦开口道。
　　“林纵横呢？”
　　柳笙歌叹了口气，淡淡道。
　　“估计这回在悬崖上回忆他短暂的一生，我没杀他。”
　　韩谦低声道。
　　“我知道，因为我也下不去手。”
　　柳笙歌叹气道。
　　“是啊，滨海的太子爷怎么刀剑加身啊，不论他做了什么，做过什么，人之将死，留给他最后一丝尊敬也好。”
　　“如果我刚才动手杀他呢？”
　　“你杀不掉啊！我在，你一肚子心眼能看不出我的想法？”
　　“柳太监啊！我很不开心，我大概明白古代为什么会有人斗一辈子了，人就这么死了，很无趣。”
　　“所以啊……不说了，回滨海。”
　　“有个事儿。”
　　“你说！”
　　“你能别扛着我么？我肋骨断了。”
　　“忍着吧。”
　　苏亮等来了衙门口儿的人，秦耀祖看着躺在地上，四肢被绑在一起的冯伦，随后又看了一眼苏亮手里的枪，秦耀祖淡淡道。
　　“还不还给我？”
　　苏亮错愕，随后赶忙把枪递给了秦耀祖，秦耀祖走上前蹲在苏亮的身前看着他的伤口，低声道。
　　“我不记得我给你过你枪，这个事情我不追究你，以后绑人的时候被想农村绑猪一样，太羞辱人了，他嘴里的……”
　　“袜子，我的。”
　　“还能走？”
　　“有点晕。”
　　话音落，苏亮噗通一声跌倒在地，秦耀祖转身呼喊医护人员，医生检查过后确定是失血过多，子弹好像还在里面，秦耀祖看着晕厥的苏亮，虽有想起宁死不放开张胜利的关军彪，他感叹一声。
　　都是好孩子啊！
　　但是说林纵横不在这里？
　　这里面有谎言，不然洛神的伤没办法解释。
　　悬崖边，柳笙歌一点点的往崖爬，看着悬崖下的浪潮，林纵横艰难的翻过身，再次仰望星空的时候，他笑了，笑的像一个幼稚的孩童，眼泪在眼角滑落，艰难的张开嘴，笑道。
　　“妈，您来接我了，我好想您，如果知道这样能看到你，在我七岁那年就去看您了。”
　　在林纵横的视线中，一个穿着居家服，胖胖的女人在半空中对着她露出最慈祥的笑脸，这个笑容林纵横怀念二十二年。
　　林纵横艰难的伸出手，想要捂住那那双温柔的手，他一边哭一边笑。
　　“妈，纵横没输！对韩谦，对柳笙歌，对冯伦，儿子没输，儿子只是不想在活在这个世界了，所有我爱的人都离开了，妈妈！您应该让我和您一起走，儿子疼，很疼，我腿疼，手疼，我心疼，我这辈子只想做您的儿子啊，妈！”
　　林纵横的眼泪模糊了视线，他赶忙擦去，他要看清母亲的脸，看清母亲心疼自己的深情，看着母亲对自己张开了怀抱。
　　林纵横艰难的站起身，每一个动作都疼的他撕心裂肺，站在悬崖边，林纵横张开了双臂。
　　“妈！”
　　“纵横，妈妈在。”
　　“如果您在，您会保护我么？像我爸一样保护我。”
　　“我会！你永远都是妈妈的宝贝。”
　　“妈！我想抱抱您。”
　　林纵横闭上了眼睛，身子前倾落下，下坠时，他感觉自己在母亲温暖的怀抱中，他笑了，笑的很开心，很幼稚。
　　落地的一瞬间，林纵横的脑袋里出现了一个画面。
　　“你……你好，你为什么不开心。”
　　“我妈妈去世了。”
　　“你没有亲人了么？”
　　“还有我爸。”
　　“不……不要不开心，我叫温暖，你呢？”
　　“我……我是谁？我叫林纵横。”
　　因为我叫林纵横，所以我不舍得对你开枪啊！
　　韩谦？
　　他懂个屁。
第九百一十八章 开脱
　　七岁的林纵横知道母亲离开了他，永远都不会在回来了，父亲忙于工作，无心理会伤心的他。
　　在林纵横最无助的时候，温暖出现了。
　　六岁的温暖跟着温孰来到了畅享，那时候的畅享还只是一个小公司，林孟德和温孰都很忙，他们还是关系很要合作伙伴。
　　善良的小温暖看到了犹豫的小纵横，他的手里拿着一把小刀放在手腕上，温暖很害怕，但是她还是上前去打了招呼。
　　“你为什么不开心。”
　　林纵横抬起头看着眼前圆脸圆眼睛的女孩。
　　从那之后，温暖每天都跟着温孰去公司找林纵横，因为老温告诉温暖，林伯伯担心自己的孩子想不开，让温暖小天使去陪陪他。
　　温暖没有朋友，林纵横也没有朋友。
　　一起上学，一起写作业，一起吃饭。
　　久而久之，林纵横把温暖当做了是母亲离开后送给他的最后一个礼物，可温暖的心里只是一直秉着不要让他自杀，对林纵横，温暖并没有喜欢过，她没有其他朋友，不喜欢看电视，不喜欢看小说，在学校也很少与人交流。
　　有人打趣儿，说这是青梅竹马的一对儿，温暖不懂，不明白，时间久了，有人说林纵横喜欢温暖，有人说温暖喜欢林纵横，但是温暖不知道什么叫做喜欢。
　　直到和韩谦生活三年，会因为琐事吵架，会因为电视里的一个片段大笑，会因为做菜放不放香菜而去辩论，会因为对方的不舒服而担心，遇到危险第一时间想到的是他。
　　林纵横只是一起长大的哥哥，韩谦才是温暖明白什么叫做喜欢后的第一个男人，林纵横喜欢过温暖，但是笨蛋温暖要比其他姑娘都要晚熟，她不懂这些。
　　林家彻底的覆灭了。
　　林纵横和林孟德在同一天离开了这个世界，或许林纵横离开的时候没有了任何牵挂，或许林孟德死的时候还在担心林纵横吧。
　　这个夜晚注定有很多人未眠
　　十几艘快艇急速返回滨县，洛神已经被送去了县医院急救，随后转院回滨海市医院，等韩谦走进医院的时候，滨海所有的亲信都在医院，韩谦让开了一条路，苏亮和关军彪被推进了手术室。
　　韩谦大步走到唯一坐在椅子上的姑娘面前，轻声道。
　　“对不起，让你害怕了。”
　　温暖缓缓抬起头看着韩谦，随后看到韩谦已经变了形的手指，她捂住了嘴，眼泪刷刷的往下掉，李金鹤急匆匆走上前，把韩谦推进了手术室，进入手术室的时候，韩谦转过头看着坐在意思上大哭的温暖，眼神中充满了愧疚。
　　手术室的门关闭，众人深吸了一口气，唯独童谣面色阴沉，走向衙门口儿的几个人。
　　“现在事情落定尘埃，你们衙门口是不是也应该给我们一个完美的解释了，为什么你们来滨海后，冯伦和林纵横就抓了人！为什么你们衙门口儿找不到他们的确定方位，为什么一定等到有人重伤你们才出人！”
　　童谣满腔怒火的三连质问让衙门口儿的几人纷纷沉默，蔡青湖走过来伸出手拉住童谣，轻柔道。
　　“瑶瑶。”
　　“闭嘴！你做你韩家明媒正娶的儿媳妇，其他的事情用不着你过来操心！”
　　蔡青湖错愕，这时候燕青青走了过来拉走了蔡青湖，童谣转身看向几人在问。
　　“中秋惨案发生了这么久，你们衙门口儿一个人没抓到，现在留在这里做什么？等着韩谦出来在质问他几句？你们的脸皮真是厚的离谱，滨海安定就想办法和韩谦撇清关系，出了乱子就让他冲在最前面！明明知道林纵横有罪，你们放人，诺达个滨海，市里的，省里的，还有京城的都在，你们不知道冯伦在菊花岛？我今天就要你们给一个说法！凭什么，为什么！”
　　童谣歇斯底里，手术室内，韩谦听得清清楚楚，他深吸了一口气，挥手示意麻醉稍等一下，不顾医护人员的阻拦，他光脚下了床，打开门露出脑袋轻声喊道。
　　“童童。”
　　童谣转身，看着韩谦，怒道。
　　“和你没关系！你不想做这个坏人，担心牵扯了他们，我不怕！这个坏人我来做！衙门口儿希望你死，那就没必要给他们留任何脸！”
　　话出，老头儿站起身走向童谣身后，眼神冰冷的看着衙门口儿的几个人，李金鹤冷哼一声，站起身走向童谣，钱玲没动，但是钱婉走上了前。
　　众人的怒火已经压不住了，如果不是童谣开口，他们还不知道竟然是衙门口儿有人在暗中压着。
　　孙正民冷着脸低沉道。
　　“这件事情我也在查，李金海你告诉是谁在压着你。”
　　李金海叹了口气，淡淡道。
　　“没人压着我的人出去，是滨县的人不动！”
　　孙正民咬牙低吼道。
　　“程锦！去给我下通知，滨县从大到小全部都给撤了！”
　　话出，童谣怒道。
　　“你那滨县的几个替罪羊就够了？有人一直在背后推波助澜，你当我是瞎子？”
　　孙正民低沉道。
　　“童谣！说话要讲证据！”
　　话出，一直未曾开口的温暖开口了。
　　“诗词，你准备一下，畅享集团申请破产，既然不知道是谁对不起韩谦，那就让整个滨海来道歉吧。”
　　“既然畅享申请，我顺城也申请破产。”
　　“畅荣更名辉天，经营不下去了，不玩了。”
　　“你们不是要八区么？我涂骁让了。”
　　靠在角落里的柳笙歌呵呵笑道。
　　“既然你们都撤了，剩下我自己也没意思了，燕青青，荣耀撤资走人，回京城，不玩了。”
　　这些集团突然全部不在乎一切的关门，滨海下岗的可不是几千几万人这么简单，依附着这几个企业活着的人占据了滨海大半！
　　程锦叹了口气。
　　“我也不干了，这干不下去了，我就想保小韩谦一次，结果次次没保住。”
　　老古转过身看着孙正民，冷声道。
　　“我需要一个解释。”
　　众人压迫下，孙正民爆发了，一屁股坐在地上，大声喊道。
　　“不干了，我也不干了，我他妈一年往滨海跑十几次，我为了啥？小韩谦在滨海这么跳为了啥？我在马路边上大喊他是我侄子，我为了啥？小韩谦做错了很多事情没错，他对滨海的老百姓好我他妈也看在眼里，衙门口儿给韩谦压力，要他和清湖领证这个事儿和我有什么关系？我一直在滨海，姓古的你威胁韩谦，我像个孙子似的去道歉，出了事，我书生带枪去现场，现在背地里有人使坏，那也要给我一点事情去处理啊！”
　　说着说着，五十多岁的孙正民自己掉眼泪了。
　　一直在门口看着的韩谦来脾气了，怒道。
　　“没完没了是不是？啊？我他妈还没死呢，人也抓到了，你们能不能都给我安静一点，童谣！你给我闭嘴，程老头儿你要辞职，我和你没完，让老孙去处理，我他妈的不做手术了。”
　　话落韩谦就往外面跑，这一下几人慌了，好说歹说的把韩谦劝回了手术室。
　　这时候小宋急匆匆的跑了过来，低声道。
　　“找到了林纵横的尸体。”
第九百一十九章 童谣，你会不得好死的
　　两天后，对冯伦的第一次审问开始了，冯伦交代了一切罪证，杀人，敲诈，绑架，持枪等等，这是走一个形式，它犯了什么罪大家都清楚，但是！
　　在审问结束后，童谣来衙门口，直接找到了老古。
　　“韩谦让我来传话，冯伦不能死，留在滨海收监。”
　　老古面色阴沉，低声道。
　　“这是他的条件？”
　　“不知道，他吃饭的时候告诉我的，他说要把冯伦留在滨海给我做参谋。”
　　话出，老古一巴掌拍在桌子上，怒道。
　　“滨海是韩谦的后花园了？他说什么就是什么？不可能，冯伦必须死刑。”
　　童谣深吸了一口气，淡淡道。
　　“韩谦猜到了你会不答应，所以一会他过来找你聊，顺便把关军彪和洛神送到你面前打点滴来。”
　　“混账！混账！混账！”
　　“韩谦还说了，冯伦是他们抓的，不然你们一辈子都摸不着冯伦的毛。”
　　“我知道了，我思考一下。”
　　“韩谦说不让你思考，这次就是你的问题，你来滨海对韩谦动手，所有人都以为韩谦惹了你，才敢暗中出手，所以！你的问题很大。”
　　老古深吸了一口气，淡淡道。
　　“其实韩谦什么都没说，对吧？”
　　童谣嘿嘿笑道。
　　“他说了，中午的菜有点淡。”
　　“行了，我知道了，冯伦这边需要一个理由才不能死刑。”
　　童谣眯眼笑道。
　　“还有一半的名单没有给您，这会当做冯伦的坦承和悔改。”
　　老古眯起眼，冷声道。
　　“童老师，你的学校我不想让你继续做下去了。”
　　童谣嘿嘿笑道。
　　“这个学校会给我弟弟，韩谦要退休了啊，他的位置需要一个人，不然我留冯伦做什么？”
　　“女孩子还是购购物，养养花儿的好。”
　　“买买买的有蔡青湖，养养花儿的有叶芝和季静，负责卖萌可爱的有温暖，成熟冷静的有燕青青，偷情的小三儿有虞诗词，京城有个金丝雀，没有我的位置了啊！古叔叔，您放心，我会秉着韩谦的意思来打理滨海的，八区我童谣也压得住。”
　　童谣坐在沙发上瞧着二郎腿，转头的时候马尾辫在摇晃，老古坐在办公桌前，指着交叉，笑道。
　　“你想要代替韩谦完成他没完成的事情？首先有一个事情你做了，韩谦退休后，他在滨海的压迫力会消失，你压不住刘光明，魏天成等人，再有！钱家会帮你？温家的势力能借给你？八区的小涂坤会叫你一声小舅妈？”
　　童谣呵呵笑道。
　　“古叔叔您担心的有些多余了，这些事情我早已经准备好了对策。”
　　老古来了兴致，笑道。
　　“你说，我听！叫我一声古叔，就是一家人。”
　　童谣眯起眼，呵呵笑道。
　　“韩谦退休不会是现在，他还有一些事情没有处理完，等这些事情处理结束后，他会和清湖领证，会和温暖举办婚礼，会让燕青青怀孕，这些都是后话，滨海海边寺庙有一个老道士您知道的吧。”
　　老古点头笑道。
　　“知道，林孟德曾经邀请过这个老道士去畅享坐镇，但是被拒绝了。”
　　童谣娇憨笑道。
　　“我去找过了他，许诺了很多条件换来了老道士掐指卜卦，韩谦的第一个孩子不会是男孩儿，这个姑娘肯定会被我带在身边，您认为，我带着韩谦的女儿在滨海，我还需要去做什么压迫么？滨海小太子的闺女，这个身份足够了吧？”
　　老古笑道。
　　“不够。”
　　“那如果这个孩子是季静的呢？”
　　童谣笑的很和善，老古沉默了，随后叹了口气。
　　“掐算卜卦当不的真。”
　　“你放心，绝对会当真，因为季静不会和燕青青争，我会想办法让她成为韩谦第一个孩子的母亲，您觉得她会要一个男孩儿么？”
　　“打胎？扛得住韩谦的压力？”
　　“那要问韩谦敢不敢不遵守对燕青青的承诺。”
　　童谣突然散发出气场，声音变得铿锵有力。
　　老古深吸了一口气，淡淡道。
　　“你这种女人不会好死的。”
　　童谣哈哈大笑。
　　“以后的事情我为什么要想那么多？季静是钱玲钦点的儿媳妇，不论那三位娘娘如何闹，在钱玲的心里季静就是第一，季静的闺女在我身边，所有人都会愿意看到，因为韩家不出草包，跟着季静这个孩子会太软弱，我是最适合的那一个。”
　　“还是不够啊！”
　　“韩家的大公主，以韩谦对待涂坤的好，涂骁会把这个孩子当做掌心宝，拿下了涂骁，魏天成不敢在动，吴思琯，罗善德，高履行欠下了韩谦天大的人情，一个刘光明他们三个压得住，这个孩子会认关军彪和苏亮做干爹，会认洛神做干妈，还不够？”
　　童谣笑的十分自信，老古歪着头疑惑道。
　　“洛神？这只是你说的而已。”
　　童谣站起身拿起已经沏开的茶水给老古倒满，低声道。
　　“这一次韩谦在岛上的选择所有人都明白，他那一句‘我要带走洛神’就是选择让洛神死，这是韩谦对洛神的亏欠，另外还有啊！林纵横那一枪伤害到了洛神隐私，她可能没办法在怀孕了，我们都是大公主的姨娘，干妈只有洛神一个，若是这个孩子三岁后就会跟着洛神去京城生活呢？洛神喜欢韩谦，很喜欢，韩家长女给她叫妈，这个弥补足够了吧？”
　　老古端起茶杯，轻轻吹了一下，嗤笑道。
　　“这只是你的想法，季静没说话。”
　　“徐娘波波的心里只有韩谦一个人，容不下第二个，她很不喜欢孩子，大红袍怎么样？”
　　童谣笑的很和善，老古放下茶杯笑道。
　　“韩家人知道你这个计划？或是说这些女人知道？”
　　童谣笑道。
　　“不知道，不需要她们知道，我们就像一个院子里的侍女，韩谦是院子里的少爷，有人暖床，有人陪读，有人嬉笑，有人喂饭，我不会干预她们，她们也不会干预我，如果韩谦愿意，我能陪他建立一个让省衙门口进门都要摘帽的韩家，但是他不愿意，我守着他的一切就好。”
　　随后童谣拿出两块酥饼，撕开包装袋递给老古一块，随后自己吃着一块，继续道。
　　“韩谦的妈妈，我的干妈身体不好，喜欢孙子，但是带不了，我干妈也是有大智慧的女人。”
　　老古深吸了一口气，疑惑道。
　　“童谣啊，你这种女孩子不应该屈身在韩谦的身边啊，如果你想，你在滨海应该比其他几个姑娘玩都要明白。”
　　童谣微微一愣，转身靠在办公桌望着屋顶幽幽道。
　　“因为我爱他吖，我很早很早之前就喜欢韩谦了，那时候我知道我不能喜欢他，所以我就想尽办法让他讨厌我，嘴毒，人笨，没钱，事儿多，矫情，不温柔，不懂事儿，可我遇到麻烦的时候，他眉头都不皱一下，不论我怎么作，他都是那般，这样的男人没理由不爱吖，屈身？算不上吧。”
　　老古好奇问道。
　　“如果你想，温暖也好，蔡青湖也罢，别说坐在正宫的位置，就是在韩谦身边都难。”
　　“我没理由去让韩谦伤心，去做选择，我们几个心里有一个共同的想法，如果韩谦能舍弃了其中一个，那么也就能舍弃另外一个，这样才没有安全感，共侍一夫？不存在的，韩谦单独的属于每一个人，另外我对韩家正宫这个位置没兴趣儿，我的性格见不得光，知道为什么和韩谦领证不是温暖和燕青青么？”
　　老古站起身，到了一杯茶递给童谣，这一个动作吓了童谣一跳，连忙把酥饼都塞进嘴里，弯腰双手接过茶杯，老古笑道。
　　“不用那么拘谨！”
　　童谣恭声道。
　　“对待长辈的礼仪是应该有的。”
　　“说说，为什么领证的是蔡青湖。”
　　童谣双手捧着茶杯笑道。
　　“温暖有轻微的自闭症，严重社交障碍症，害！这不行啊，而燕青青有社交牛逼症，她太暴躁了，算来算去，也只有蔡青湖算是能登堂入室的那一个，至于其他的几个，没有气场啊，我也没有。”
　　老古哈哈大笑。
　　“如果让李雅丽听到，估计会很开心，你这姑娘挺有意思，那衙门口儿的关系你如何解决？”
　　童谣憨憨笑道。
　　“长辈赐茶，晚辈干了？”
　　老古微微一愣，随后哈哈大笑，指着童谣笑道。
　　“你这古灵精怪的丫头，绕老绕去把我饶进去了？这叫什么？擒贼先擒王？”
　　童谣娇憨笑道。
　　“我和孙正民闹得很凶，李雅丽看我不顺眼不是一天两天了，秦耀祖这石头不行，至于程锦啊！这老头儿都成惊弓之鸟了，所以喽，晚辈干了！”
　　话落，童谣摇头干了杯中茶，连茶叶都嚼了，憨笑道。
　　“古叔叔，现在够了么？”
　　老古捏着下巴思考，童谣憨笑再道。
　　“没理由。”
　　童谣憨笑道。
　　“有理由，您的爱人应该一直不同意复婚吧？”
　　老古转头疑惑道。
　　“你有办法？”
　　童谣笑道。
　　“我和清湖关系不近，但是也能说上话，如果说李雅丽突然辞职了呢？她似乎和您的爱人关系很亲近吧，女人耳根子软，如果古叔叔稍微第一下头，这似乎并不是不可能的事情。”
　　“去去去去去，滚蛋滚蛋滚蛋，难怪你和韩谦能凑在一起，这就是两个小狐狸。”
　　“古叔叔您休息，晚辈告退。”
　　童谣双手端着茶杯弯腰退出了办公室，到门口时，老古突然开口。
　　“冯伦不然也不是死罪，他把罪名都推给了林家父子。”
　　童谣关上了门。
　　老古看着桌上的酥饼，苦笑摇头。
　　滨海出怪物，一雄一雌啊！
第九百二十章 我……我有关系
　　童谣鬼鬼祟祟的推开门，蔡青湖看见童谣冷哼一声，冷声道。
　　“童老师什么时候喜欢玩失踪了？”
　　童谣憨憨一笑，走到童谣的身边，抱住童谣娇声道。
　　“温暖暖，你看我给你买了啥！”
　　温暖缓缓转过头，童谣变戏法一样拿出一块草莓慕斯，憨笑道。
　　“生活很苦，只有你是草莓味儿哦！”
　　温暖露出了笑脸，蔡青湖小声嘀咕。
　　“我还是西瓜味。”
　　童谣转过头一个劲儿的点头。
　　“对对对对，你是西瓜霜味儿的，温暖暖，咱们不理她！”
　　看着温暖没精打彩的样子，童谣叹了口气，小声嘀咕。
　　“只要有脑子的人都知道韩谦说带走洛神就是为了保你，咋像个猪脑子一样呢，要不找个医生给她打一针吧！”
　　温暖缓缓转过头看着童谣，眼神中带着怒火。
　　“嗝！”
　　童谣微微一愣，随后看了一眼桌上的空饭盒，在看温暖，尴尬道。
　　“你……你别说你吃撑了不开心！”
　　温暖摇了摇头，小声嘀咕。
　　“吃的太快，把香菜吃了。”
　　童谣把草莓慕斯塞给温暖，叮嘱一会再吃，随后吹着口哨就要走，这时候韩谦开口道。
　　“你下楼买个蛋糕买这么久？”
　　童谣转过身，轻声道。
　　“冯伦没有死刑，无期，不得减刑收监在滨海监狱。”
　　韩谦皱起眉头，低声道。
　　“你运作的？”
　　童谣耸了耸肩，没有回答，但是韩谦心里已经有了答案。
　　时间过的很快，转眼春天已经接近了尾声，洛神回了京城，走的时候留给韩谦一张白纸，苏亮好奇的问这是什么意思，韩谦耸了耸肩，一旁的关大狗嘿嘿笑道。
　　“电视剧里面看过，这叫无话可说！”
　　韩谦把纸塞给关大狗，烦躁道。
　　“可显着你聪明了一次了，烦人烦人烦人！”
　　苏亮低声道。
　　“舍不得了啊？”
　　“舍不得个屁，我担心和洛家的关系变得僵硬了，这个林纵横，死都死了，还给我留下这个烂摊子，我去看冯伦，你们俩去不去？”
　　两人同时摇头，关军彪回病房看电视剧，苏亮说要回家陪闺女。
　　总之两个人都不愿意去看冯伦。
　　下楼，蔡青湖已经在楼下等着了，走到车边，韩谦看着蔡青湖，后者看着韩谦，随后蔡青湖赶忙下车，小声嘀咕。
　　“我忘记你的手指骨折了。”
　　韩谦看了一眼两个包子一样的手，无力的叹了口气。
　　“没事，我能理解。”
　　上了车，蔡青湖递给韩谦一瓶水，韩谦再次深吸了一口气。
　　“我不渴。”
　　“相公我渴了。”
　　“你相公刚才车都没上来。”
　　“忘了忘了。”
　　韩谦怀疑蔡青湖是故意的，但是她没有证据，到了监狱，典狱长告诉韩谦审判没开始之前不能见，若磨硬泡，最后许诺出了以后绝对不在监狱里挑事儿的承诺，这才见到了人。
　　多日未见，冯伦没什么变化，精神状态什么的都很好。
　　想想也是，童谣既然把他留在了滨海，肯定会想办法照顾一下，不论冯伦如何，韩谦的成功与他脱不了关系，当然也不会有第二个韩谦了。
　　两人之间只要一张桌子，韩谦扔给冯伦一根烟，冯伦摇了摇头。
　　“戒了，省钱吃点好的，你没带苏亮来很对，不然我不会见你。”
　　韩谦笑道。
　　“被苏亮折磨出阴影了？我和林纵横聊天的时候我还说，苏亮对付你很困难，我没想到会这么简单。”
　　冯伦皱起眉头，淡淡道。
　　“过来取笑我？”
　　韩谦撇嘴摇头。
　　“我没那个兴致和时间，咱们俩闹了这么久，童谣惜才，把你留在了滨海，以至于你现在还能活着。”
　　“替我谢谢童老师。”
　　“这话以后你见了他自己道谢，我知道你手里还有一些秘密没有拿出来，这是你压箱底的绝活，也是你在监狱里想要生活滋润一些的依仗，你放心，我不会去深挖你手里的秘密，但是！”
　　韩谦稍有停顿，冯伦呵呵笑道。
　　“但是我要听话对吧？不用听你的，要听童老师的？”
　　韩谦撇嘴。
　　“你很聪明嘛，童谣要留下你的原因我不清楚，但是她想这么做，我也不阻拦，有没有什么想走没做的事情，我可以给你帮个忙。”
　　冯伦笑着摇了摇头。
　　“能做的这几年都做了，我家人那边我也留了足够的钱，够他们挥霍一辈子了，我或许还真能给童谣帮一点忙，至于什么我不会告诉你，这一次姚光大在背地里推波助澜，你自己斟酌，作为回报，别让人欺负了我的家人就好。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“放心吧，最起码某人还在外面，我没让他来，他改头换面就是和你形同陌路了，但是有些事情他还能做，走了！有什么事你可以告诉这里的狱警，他们会联系我的，你也可以在出操工作的时候告诉蛤蟆，他应该不会被关太久，至于其他人，我尽量不让你看到他们吧。”
　　冯伦点了点头。
　　“谢了！”
　　“不用，我这个人不太一样，不光记着别人的好，我会用天秤去衡量好与坏，走了！如果我一直没来看你，那我可能就是退休放牛去了。”
　　“对牛有什么不懂的可以问我。”
　　韩谦起身离开，出门后蔡青湖微微有些惊讶。
　　“这么快？”
　　韩谦叹气道。
　　“没什么可以聊的，童谣要留着，估计是有用处，走吧。”
　　出了监狱上了车，蔡青湖打开水，给了韩谦一根吸管儿，喝了点水，开口道。
　　“冯伦说这次姚光大也掺和了这里面的事儿，我还知道不光是姚光大一个人，京城洛家应该也有人在掺和，这个事情我和你唠叨一嘴，我忘的时候你提醒我。”
　　蔡青湖点头，启动车里，蔡青湖有意的路过民政局，韩谦笑道。
　　“你挑个吉利点的日子告诉我就好，不用刻意的提醒我，我忘不了的。”
　　被揭穿心思的蔡青湖微微有些脸红，低声道。
　　“要不……要不就今天吧。”
　　韩谦笑道。
　　“今天是周六。”
　　“我……我有关系呀。”
第九百二十一章 天外有天
　　这个证到底还是没领成，蔡青湖给童谣给叫走了，说是有事情要商量一下，关于韩谦的，蔡青湖给温暖打了个电话，姑娘开车来接韩谦。
　　现在的韩谦就好像一个没长大的孩子一样，在几个姑娘手中传来传去，上了车温暖问韩谦去哪儿，韩谦摸了摸肚子。
　　“有点饿了。”
　　温暖瞄了一眼韩谦的两个‘熊掌’，微微有些无力道。
　　“我没办法喂你吃饭啊。”
　　“我自己能吃，不吃面就没事儿。”
　　温暖开车带着韩谦去了一家快餐店，这里的东西全部都是自助的，一人二十块钱，不限量，韩谦费劲的握着一个勺子，温暖端着一碗蒸猪血，挖了一勺喂给韩谦，后者满脸抵触的摇头，温暖撇了撇嘴，吃了一口猪血，含糊道。
　　“想了五十天！我终于想明白你为什么会说出‘我要带走洛神’这句话了。”
　　韩谦抬起头，随后举起熊掌对着温暖竖了一个大拇指。
　　“才五十天就想明白了？挺快啊！”
　　温暖瞪了韩谦一眼，淡淡道。
　　“人是笨了点，但我不傻，林纵横不就想让你两不得么？韩谦你说洛神当时是不是就明白了？”
　　韩谦叹了口气，点了点头，随后大口吃饭，温暖放下碗，拿出纸巾擦了擦手，随后拿起韩谦盘子里的鸡腿咬了一口，似乎感觉味道还不错，然后把鸡肉撕成一条一条塞进韩谦的嘴里，一边塞一边道。
　　“那洛神岂不是恨死你了？你倒是是怎么做出这个决定啊！”
　　韩谦抬起头看了一眼温暖，随后伸出双手捧起水杯，喝了一大杯水，韩谦长舒一口气。
　　“哪有你这么喂饭的，不吃就掐嘴唇？洛神是肯定恨死我了，我现在都担心她突然把矛头对准我，如果她要对我复仇，我还真不一定能扛得住。”
　　温暖嘿嘿笑道。
　　“打不过就跑呗，她追咱们就跑，别的能耐没有，咱这一双大长腿就跑的快，韩谦啊！洛神不能当妈妈了。”
　　大口吃饭的韩谦身子一颤，随后继续塞饭，温暖擦了擦手，单手托腮看着韩谦叹气再道。
　　“剥夺了一个女人做妈妈的权利，这太残忍了啊，如果洛神过来给你俩耳光，也是应该的。”
　　韩谦抬起头皱眉道。
　　“你脑袋是不是不好用？我不去，洛神必死。”
　　“你不去我也死了，在洛神心里你不是为了她去的。”
　　“我为了她冒过一次险了。”
　　“是是是是，我知道我知道，你怎么这么直男呢，又没人说你做的不够好，就算不好我也没资格说你。”
　　温暖继续给韩谦喂肉，这一顿午饭差点把韩谦给撑死，饭后韩谦坐在车里，温暖给他点了一根烟，问还要去哪里，韩谦轻声道。
　　“我想去见姚光大一面。”
　　“不去不去不去不去，我打电话让燕狐狸来接你，我不去！我去了就像个二傻子的在那儿坐着，我不想说话，也不知道说什么，更不喜欢陌生人和我讲话！”
　　看着温暖满脸的抵触，韩谦无力道。
　　“我的温暖啊，你这样不行啊，暂时我还退休不了呢，你这社交障碍症得治治啊！燕青青不行，她已经知道了要姚光大在背后使坏了，她去了肯定会给姚光大一棒子，不行不行！”
　　“季静！”
　　“她像个面团似的，不行！”
　　“虞诗词。”
　　“她除了工作就不知道其他的事情！”
　　“叶芝！”
　　“不行啊，她上次去是我的秘书身份，再说姚光大这老不死的还惦记叶芝呢。”
　　“童谣！”
　　“我俩能吵一路你信不信？半路她都可能自己跑回来。”
　　“蔡青湖！对对对对，蔡青湖，她可以！”
　　韩谦歪着头满脸无奈的看着温暖，无力道。
　　“你这就投了？我要带着清湖的话，慢慢的滨海都认为……”
　　“我不管，反正我不去。”
　　就这炕头王，家里横的怂脾气是让韩谦一点办法都没有，还真如温暖所说，她去了真就像个冰块儿在那儿坐着，扔掉嘴里的半截烟。
　　“走，去老百货打电玩去。”
　　温暖转头问道。
　　“你今天没事儿？”
　　“陪你玩就是今天的事儿！”
　　“走路去？”
　　“跑步去，你不说你大长腿跑的快么？”
　　“走！”
　　只要不提正事儿，温暖的动力总是很足，这一点和蔡青湖有点像，可是清湖在正事儿上也不怯场啊？温暖这社交障怎么治？
　　这是一个值得深思的问题。
　　韩谦和温暖走进百货正门的时候，一层经理就跑过来迎接了，生怕这个灾星在把百货给砸了，一路送上了四楼，温暖拉着抱着韩谦的‘熊掌’轻声道。
　　“老百货的老板有点厉害，我们畅享和荣耀的百货和他竞争了这么多年，老百货就像一颗大树，畅享和荣耀顶多算个啄木鸟。”
　　韩谦皱眉笑道。
　　“差距这么大？”
　　温暖无奈点头哦。
　　“是特别大，老百货在滨海四十年了啊！比咱们俩岁数都大啊，上次你在这里闹了这么大的动静，陈湛能不迁怒老百货？结果呢？不还是什么事都没有，据说这来的老板是个女人，家里有个老头儿是上过战场的，我听大舅唠叨过一嘴。”
　　韩谦有些好奇，轻声问道。
　　“陈湛可是连大舅都没给好脸色的啊！”
　　温暖淡淡道。
　　“不一样啊！大舅没打过仗，而这个老爷子死在了战场，还是保护了某个超级大佬死的，别说陈湛了，就是老古估计也得给几分面子，还有还有啊！老板娘生的貌美，李金鹤说过，当初滨海还没有分割成为独立市的时候，人家是市花儿呢。”
　　韩谦皱眉笑道。
　　“你这是要干啥？”
　　“多一个不多嘛，就是岁数大点儿，好像四十了。”
　　“温家妹妹这话不对，是三十九岁！”
　　一道女声在身后传来，韩谦和温暖猛然转身，不知何时，一个女人出现在了身后，一身黑色棉布手工旗袍，头上带着一个发簪，民国时期的打扮，很怪异，很漂亮。
　　女人年约三十一二左右，化着淡妆，手里拿着一把小扇子，身段玲珑，面容精致，打扮的风情万种，面带笑意，可清冷的气质让人感觉到有几分压迫。
　　女王！
　　很女王！
　　这是韩谦和温暖脑袋里唯一能形容这个女人的词。
　　女人走上前，上下打量着温暖，起初还想拼一下气场的温暖瞬间就怂了，躲在了韩谦身后露出了半张脸，下一秒女人手里的折扇挑起韩谦的下巴，眯眼笑道。
　　“很俊俏的后生，可这戾气太重了些，手上没染血，身子却是泡在了血池中啊！如果在年长几岁，我或许不会介意把你养在身边做个面首。”
　　韩谦刚想抬起手打到扇子，女人再次道。
　　“金鹤姐和我唠叨过几次，说她的女婿如何如何厉害，看着一身的伤，也就这么回事儿，裤裆里带把的，做事却是婆婆妈妈的，你的婆婆妈妈害了京城的小姑娘，林家的一个后生把你逼到这个份上，你啊，也就那么回事儿。”
　　韩谦抬起熊掌，结果被扇子抽了一下，这一下疼的韩谦面目扭曲，温暖伸出手弱弱的按在扇子上，低声道。
　　“内个，他手指头骨折了。”
　　“我知道。”
　　韩谦歪着头皱眉道。
　　“你算是干啥的？”
　　女人也不生气，咯咯娇笑。
　　“我啊！一个没权没势没男人的女人而已，小温暖啊你刚才不是说让韩谦把我也收入囊中？这样的话领证的可能就不是蔡青湖了啊。”
　　韩谦搂过温暖的胳膊，转身就走，低声道。
　　“别搭理她，这女人有病。”
　　“童童这个小姑娘不错，我很喜欢。”
　　话出，韩谦转过身，满脸堆笑，献媚道。
　　“您认识童谣啊？早说啊，打手多没意思，温暖你把椅子拿过来给阿姨，阿姨您尽管动手，我没别的能耐，就抗揍，阿姨您贵姓啊。”
　　女人满脸错愕，紧皱眉头看着韩谦，咬牙低呵。
　　“你叫我什么？”
　　“阿姨！不！大姨，叫妈也行！”
　　“刁民！”
　　女人转身就走，失去了身上的几分优雅，韩谦看着女人的背影撇了撇嘴，和我闹？哥们抗揍只能排第二，这直男的工夫在滨海他说第一，没人敢说第二。
　　在韩谦沾沾自喜的时候，一楼的经理满头大汉的跑了上来，躬身递给韩谦一张卡。
　　“韩少，少奶奶！我家小姐赠与您的礼物。”
　　韩谦看着温暖打着僵尸，用眼角余光瞥了一眼经理手里的卡，淡淡道。
　　“告诉他我不接受包养，问问她多少钱一年。”
　　经理面带尴尬，低声道。
　　“韩少，我个人建议您还是别招惹我家大小姐，涂骁脸上的刀疤是我大小姐亲手砍的，这是百货大楼一百万的购物卡，大小姐说您如果不收下，我自己跳搅拌机里。”
　　韩谦接卡的时候手微微有些颤抖，尴尬道。
　　“你家小姐还说啥了？”
　　“我家小姐说，以后见到她您要么躲着走，要么就跪稳了。”
　　“这……我还是躲着点吧，你家小姐真单身啊？”
　　“这个……单身是单身，嗯……最近单身。”
　　“妈耶！还真有面首啊，阿姨挺会玩啊。”
　　阿姨？
　　经理慌了，连忙捂住韩谦的嘴，急切道。
　　“韩少啊，当初涂骁就喊了我家小姐一声娘们就挨了一刀，之后关大狗跪三九天光着膀子跪在百货大楼门口跪了一晚上才算是平息了，我知道您不怕我家小姐，但是这个……和气生财，和气生财。”
　　“咦？那我喊了两声阿姨还给了一张卡？特殊照顾？”
　　“内个，我家小姐说你穿的太寒酸了。”
第九百二十二章 酸的，甜的
　　韩谦没客气，拉着温暖在百货大楼买买买，他们俩累的腿都酸了也才花了一半，这还是给温暖预定了一个特殊的钻戒。
　　韩谦想喊苏亮过来消费，被温暖阻拦了，意思说还是别让苏亮牵扯到这里面，这个女人精神不太正常，明天她反悔了，这个钱可能就要回去了。
　　此话出，韩谦去退款，经理就差点给韩谦跪下。
　　回家的时候车子都塞满了，衣服买了几十套，男女老少的都有，温暖拉着谦儿妈和老头儿试衣服，韩谦躺在西屋床上和关大狗以及苏亮开着视频聊天。
　　聊着聊着就聊到了这个奇怪的女人，提起这个女人，关军彪的脸色变得十分窘迫，开嗓道。
　　“谦儿啊，你还是别招惹这个女人的好，她是真低调，也是真牛逼，我家主子猛不猛？骂了句娘们挨了一刀，然后被扔进去了蹲了七天，我他妈的大雪天跪了一个晚上，最后就得到一句话，在不滚就把我点了天灯！”
　　苏亮惊呼。
　　“这么猛？”
　　关军彪点头道。
　　“很猛，特别猛，但是这个女人很低调，也不怎么在滨海，谦儿你怎么遇到这个……姐姐了啊。”
　　韩谦笑道。
　　“和温暖去百货玩遇到的，叫了两声阿姨。”
　　话落关军彪慌忙起身，拿着手机就跑，韩谦开口喊道。
　　“你干啥去？”
　　“给你选个风水好的地方。”
　　“滚犊子，她骂了我一顿，给了我一张百货的购物卡，本来想喊着你们俩过来消费的，然后……”
　　“幸好没有然后，亮儿你别去啊，这个女人脾气很古怪，明天可能就让你还钱，不说了！进被窝。”
　　关军彪跑了，韩谦问苏亮的腿怎么样了，苏亮当即就要表演个一字马，表演没成功，手机掉地上摔没了图像，应该是摔坏了，韩谦嘿嘿一笑，站起身走出房间，出门看到老妈的样子，韩谦被吓得了一条。
　　“哎呀我的妈呀，您要这么出门，绝对是个肥羊！”
　　此时谦儿妈穿着貂皮大衣，双手带着四五个戒指，耳环，墨镜，金手镯，谦儿妈哈哈大笑，韩谦捏着嗓子开口道。
　　“我叫白云！”
　　温暖紧接道。
　　“我是黑土。”
　　一家四口笑的合不拢嘴，温暖忙前忙后的给公公婆婆打扮，所有人都知道领证的是蔡青湖，可熟悉的人都知道，温暖才是那个韩谦的韩家的儿媳妇，也只有她会拿着大金链子逼迫老头儿带上，然后捏着下巴说一句有点憨。
　　现在温暖已经不回皇城花园那个家了，但是房租还是一直在付，韩谦不管这些，她怎么开心怎么玩，她开开心心的韩谦就满足了。
　　至于推温暖成为畅享的董事长这个事情可能是韩谦最失败的。
　　她脑袋里压根儿就没有这些东西啊。
　　半夜，韩谦被疼醒，坐在床上看着酣睡的温暖，不知道这姑娘梦见了什么，抱着韩谦的手就是一口，疼的睡不着了，起床走出门，看着还坐在客厅里的老头儿，韩谦皱眉道。
　　“你怎么还没睡？”
　　老头儿叹了口气。
　　“你妈身体不太舒服，嫌弃我打呼噜太吵了，被赶出来了，你？”
　　“被你儿媳妇祸害醒了，我怕我这手指头在断了。”
　　父子俩坐在沙发上抽着烟望着屋顶，发呆到了一点钟，老头儿问韩谦饿不饿，韩谦摸了摸肚子点了点头，晚上都没吃饭，这会还真饿了。
　　老头儿站起身去了厨房，大约过了二十分钟，四菜一汤，韩谦笑道。
　　“我的亲爹啊，你大晚上给我炒了四个菜还炖了个汤？”
　　老头儿憨憨笑道。
　　“我这点能耐拿不出手，给老婆孩子伺候好了就不错了。”
　　西红柿炒鸡蛋，酸菜炒粉，醋溜丸子，小炒肉和一碗白菜汤，老头儿打开了一瓶啤酒，给儿子到了一杯，轻声道。
　　“少喝点，睡个安稳觉，你不是最喜欢吃丸子了。”
　　韩谦喝了一小口酒，夹起丸子扔进嘴里，笑道。
　　“老头儿，你真的挺令人佩服的，你这辈子没觉得自己这样的委屈了？”
　　老头儿仰头喝了半瓶啤酒，笑道。
　　“你妈都不委屈，我有啥委屈的，你啊！比爹强，爹不会赚钱，总认为钱没用，你妈住院的时候我差点都去卖肾了。”
　　韩谦笑道。
　　“二十万？以前感觉二十万是个天文数字，现在想想啊，也就这么一小摞啊，老头儿，我不喜欢孩子怎么办啊。”
　　“会有人喜欢的，例如童童，确定要和清湖领证了？你妈说你现在的选择算是唯一能解决你的桃花债的途径。”
　　老头儿给韩谦盛了一碗饭，压了又压，韩谦苦笑道。
　　“我又不傻，一会在盛呗。”
　　“嘿，多吃点爹看着开心，小暖那边对你的选择没意见？”
　　韩谦点了点头，老头儿再道。
　　“你丈母娘那边？”
　　“那畅享集团堵住嘴呗，我能有啥办法，我算是发现了，我落得现在这种满身都是伤的原因就是身边姑娘太多了啊，还伤害了一个。”
　　老头儿笑道。
　　“京城那个？”
　　韩谦点头，随后开始饭菜盘子，老头儿当即拿起筷子抽在韩谦的胳膊上，皱眉道。
　　“你干啥呢？”
　　“找酸菜里面的肉呢啊？”
　　“不是给你炒了肉？”
　　“我喜欢吃酸的啊！”
　　“别翻！”
　　“为啥！”
　　吱呀！
　　西屋门打开，温暖抱着个玩具熊揉着眼睛含糊道。
　　“爸，你们俩不睡觉！”
　　闭着眼睛走到韩谦身边，然后张开了嘴，韩谦被气笑了，用熊掌点了一下温暖平摊的小肚子，皱眉笑道。
　　“你这东西都吃哪儿去了？”
　　温暖夺过韩谦碗，拿起筷子夹起一块肉塞进嘴里，含糊道。
　　“中午光看你吃了，晚上和妈妈玩忘记吃了，早就饿了，爸爸！可以给我一杯水嘛～我不想走了嘛～”
　　又开始撒娇了！
　　老头儿笑着点头，给温暖到了一杯凉白开，笑道。
　　“知道你晚上没吃。”
　　韩谦歪头看着老头儿，皱眉道。
　　“你不是特意给我炒的？”
　　老头儿小声嘀咕。
　　“都一样，不是给你溜了一盘丸子和酸菜么！”
　　“我说鸡蛋怎么是甜口的呢，你是我爹么？”
　　老头儿憨笑道。
　　“小暖也是我闺女啊！”
　　化悲愤为食欲，韩谦拿着个勺子端着丸子往嘴里塞，温暖撇嘴鄙夷道。
　　“我不吃酸的，不和你抢，你半夜饿醒的？”
　　韩谦转头怒视温暖。
　　“你咬我手你不知道？”
　　“瞎说，我睡觉可老实了，爸爸！韩谦冤枉我。”
　　老头儿看着儿子和儿媳妇的吵闹，一口一口喝着酒。
　　拿儿孙的幸福下酒，这或许是一个老人最好的下酒菜了吧！
第九百二十三章 总有怪物跳出来
　　清早，韩谦穿着睡衣打开院门，随后就看到了两个跪在门口的笨蛋，韩谦歪头看着徐洪昌和崔礼，下一秒关上了院门。
　　崔礼眼神迷茫的看了一眼徐洪昌，随后又低下了头继续跪着，徐洪昌却是嘿嘿一笑，这一笑让崔礼心里没底了，低声道。
　　“咱们俩算是闯了大祸，你还笑得出来？”
　　“那我还哭不成？”
　　没过多大一会，韩谦穿戴整齐的再次打开了门，徐洪昌忙着起身去开车门，崔礼紧随其后。
　　上了车，徐洪昌递给韩谦一根烟，崔礼递了火儿，韩谦用熊掌捏着烟，淡淡道。
　　“我这断的手指快俩月还没好，崔礼你没事儿了？”
　　崔礼点了点头，徐洪昌启动车子，轻声道。
　　“少爷！崔礼为了能早点出院，每天都有做康复训练，很努力，医生叮嘱了很多次，他不听，他说这一次犯了错，没脸在……”
　　“行了！不用替崔礼说情了，崔礼啊！我记得我和你说过，如果冯伦的人找到你，不论我在不在场，你都可以选择归顺冯伦的阵营，忘了？”
　　韩谦去按车窗按键的时候，徐洪昌眼疾手快的已经落下了车窗，崔礼低着头闷声道。
　　“我没忘，我记得很清楚，当时见到张胜利的时候我的确选择了做细子，但张胜利要我杀了叶芝以表我说的话是你真的，然后就……是我太无能了。”
　　韩谦点了点头，叹气道。
　　“的确，以冯伦多疑的性格肯定会想到的，最起码这次人都还活着，给你！以后不准出现这种失误了，在有人失踪，你自己吞枪吧。”
　　一把手枪扔给了崔礼，后者接过别在腰后，韩谦再道。
　　“冯伦被留在了滨海，你这个身份不太适合单独去见他，我短时间也不会去见他了，如果你们有什么想要说的，你可以去求童谣，但是这个女人的脑回路不太正常，你提前做好心里准备。”
　　崔礼歪头想了想，低声道。
　　“我害怕童老师。”
　　韩谦皱眉道。
　　“你怕她干什么玩意，她又不是老虎！”
　　“少爷，莫说崔礼，我也怕童少奶奶。”
　　韩谦深吸了一口气，叹气道。
　　“其实我也有点害怕她。”
　　三个大男人脑海里出现了不同的画面，都是和童谣有关系的。
　　瑟瑟发抖！
　　在小区的门口看到了蔡青湖在买煎饼果子，韩谦趴在窗户轻声道。
　　“她怎么把工装穿上了，哎？你们说这检察官的衣服是好看哈，这大袍子！”
　　崔礼有些不太自然，徐洪昌笑道。
　　“大少奶奶气场在，穿什么都有气势。”
　　韩谦转过头，低声道。
　　“这个大字你可别让温暖听到，她能一辈子一句话都不和你说，好了！闭嘴吧，她过来了。”
　　徐洪昌下车打开车门，蔡娘子上了车搂过韩谦的脖子用力亲了一下，随后把两个煎饼果子递给徐洪昌和崔礼，眯眼笑道。
　　“看你们三个在车里鬼鬼祟祟的，肯定没聊什么好事儿，送我去法院，今天要给冯伦定罪审理。”
　　徐洪昌点头，崔礼接过煎饼果子说了声谢谢少奶奶，蔡青湖眯眼笑道。
　　“不要叫我少奶奶，以后要叫我夫人，我是有小本本的！”
　　韩谦双手捧着煎饼果子含糊道。
　　“你现在不是还没有呢么？”
　　蔡青湖转头怒视韩谦。
　　“你要反悔？”
　　声音在牙缝间勒出，韩谦赶忙摇头，低头大口吃着煎饼果子，徐洪昌开车去了法院，蔡青湖拿出了工作证，随后指了指身后的三个家伙，门口的人无奈的点头。
　　三人旁听这场审理，而蔡青湖是这场审理的公诉。
　　审理开始，蔡青湖念着冯伦犯下的罪名。
　　这场辩论听得韩谦昏昏欲睡，崔礼一直低着头，一直到了中午，结果确定了。
　　终身监禁！不得减刑！不享受任何优厚待遇！
　　这个结果韩谦早就知道了，站起身离开的时候，冯伦突然开口。
　　“韩谦！”
　　众人纷纷看向滨海的小霸王，韩谦没有转身，对着冯伦挥了挥手，带着崔礼和徐洪昌离开了法院，坐在大厅里，韩谦点了一根烟，刚抽了一口，后脑勺挨了一巴掌，韩谦皱眉转身，看着足有六十岁的老法官，韩谦整理了一下衣衫，深鞠一躬。
　　老法官淡淡道。
　　“是不是认为你已经把律法玩弄在了股掌之间，在这里肆无忌惮？”
　　韩谦连忙开口。
　　“不敢！小谦从未有过这种糊涂的想法，一切按照律法执行，小谦万不敢插手此事。”
　　老法官撇了撇嘴，在韩谦的口袋里拿出烟，点燃一根淡淡道。
　　“保冯伦的人不止你一个，我知道这里面有一些说道，但是我懒得去深究，韩谦啊！枪要还给秦耀祖了。”
　　韩谦的腰弯的更深了一点，老法官把烟放在韩谦的背上，淡淡道。
　　“下次别来法院，我不愿意看见你。”
　　“是！”
　　出了法院，韩谦满身都是汗，上车后开始大骂，这两天是怎么了？寻思解决了林家和冯伦以后这滨海就姓韩了，这下可好，昨天蹦出一个砍了涂骁还把涂骁扔进去的怪物女人，今天又来一个城府深不见底的老法官。
　　这些人都是哪儿蹦出来的啊？
　　尤其这个老法官，他明知道崔礼身上有枪，为啥就这么放人了？
　　韩谦的脑子很乱，乱的想找人打一架。
　　等了半个小时左右，蔡青湖出来了，上车后满脸的不开心，怒道。
　　“不知道童谣的脑袋里是怎么想的，她肯定有病！小崔礼啊，你别怪夫人我说话直，冯伦做的这些事情够嘣几次了，童谣非要保下，我不理解！”
　　韩谦伸出兄长呵呵笑道。
　　“好啦好啦，不开心是不是？相公带你揍人去。”
　　蔡青湖怒道。
　　“小虾米不揍！”
　　“不小！退休的市里一把手。”
　　话出蔡青湖的眼睛亮了。
　　“姚光大？惦记叶芝那个？”
　　韩谦笑着点了点头，徐洪昌开车直奔邻市！
　　车上韩谦睡着了，昨晚睡的太晚，再加上这会心情有点不好，不想说摆脸色给他们看。
　　一个小时路程，韩谦抵达了上次那个生态园。
　　大堂经理还记得这个年轻人，连忙上前招呼，韩谦笑着点了点头，落座后对着徐洪昌淡淡道。
　　“给姚光大和杨建锋打电话，让他们俩滚过来我见我。”
第九百二十四章 卸磨杀驴
　　两人来了，杨健烽一边走一边擦着脸上的汗，姚光大表现的却很淡定，大老远的朗声道。
　　“韩老弟！我这正准备去滨海看您呢啊！去家里坐坐？”
　　韩谦连身子都懒得起，冷笑道。
　　“去家里？准备了几个杀手伺候我啊？”
　　姚光大走上前笑道。
　　“看你说的，咱们可都是一家人，哪儿能有什么杀手。”
　　话落去拉椅子的时候，蔡青湖淡淡开口。
　　“金灿！”
　　崔礼上前一步踩住了姚光大想要落座的椅子，韩谦笑道。
　　“姚老哥年纪大了，还是锻炼锻炼的比较好，免得会湿了鞋子。”
　　姚光大微微一愣，随后笑道。
　　“迎风尿三丈不在话下。”
　　韩谦笑了。
　　“来，展示一下。”
　　话出，在场的所有人都愣住了，大堂经理连忙告退，她要去清场了。
　　没过多久，生态园的大厅就剩下了这么几个人，姚光大面色阴晴不定的看着韩谦，杨健烽的腿则是已经开始颤抖了。
　　噗通！
　　杨健烽跪在了地上，不是想跪，而是他站不住了，在这个什么金灿抬起脚的时候，他腰后那把玩意可是货真价实的杀器啊！
　　场面安静的有些可怕，就在杨健烽准备开口求饶时，姚光大笑了。
　　“韩老弟啊！这咱们还是私下里展示的比较好，若是今日弟妹不在这里，冲了这生态园，给他们施施肥也是好的。”
　　老东西倒是能屈能伸，韩谦呵呵一笑，崔礼回到了蔡青湖的身边，姚光大拉过椅子落座，不是不在乎这鞋印，而是不敢擦。
　　今天韩谦带来了一个最近在省里名声极大的蔡青湖，还有一个不知道身份，有人流传说是崔礼的崔金灿。
　　一黑一白。
　　姚光大心里能不慌？
　　韩谦拿出一支烟扔到了桌子上，瞥了一眼跪在地上的杨健烽，淡淡道。
　　“杨董近日腿脚不好？正巧我们金灿对韩式正骨了解一些，老徐，金灿，带着杨董去放松放松。”
　　徐洪昌嘿嘿一笑。
　　“遵命，我的少爷！”
　　话落两人把杨建峰拖到了门口，下一秒就传出了杨建峰的哀嚎和求饶，韩谦闭着眼摇晃着的脑袋，似乎把这一声声哀嚎当做了小曲儿，姚光大面带笑意，笑道。
　　“韩老弟，近日外面流传着一些胡言乱语，我知道就算我解释也不一定会让人相信，您说！我听！如何能给健烽一条活路。”
　　韩谦耸了耸肩，蔡青湖开口笑道。
　　“您这话说的就有些不对了，法制社会我们怎么会对杨董如何如何呢？只是这外面流言蜚语你我知道是假，可这信的人多了，那就是真的，害！我家相公在滨海的名声不太好听，可如何说也是有头有脸的人物，我家相公不在乎，可我是个女人，怎么能不在乎我家相公的名声啊。”
　　此时姚光大很想怒吼一句，你家相公有好名声？
　　滨海小霸王。
　　综合部暴力狂。
　　花心萝卜大海王。
　　身边养了一个崔礼，和八区那个关军彪称兄道弟，这样的人还在乎名声？
　　心里想是心里想，可他还真不敢说出口，姚光大深吸了一口气，笑道。
　　“弟妹，你也说了，只是流言蜚语！无妄之灾我姚光大如何去接？”
　　蔡青湖点了点头，不是对着姚光大，而是对着门口的崔礼。
　　几秒钟后，一把枪顶在了姚光大的头上，崔礼淡淡道。
　　“我是谁你比任何人都要清楚吧？”
　　这时候韩谦开口了。
　　“老姚啊，流言蜚语啊，还是无妄之灾，这些并不重要，重要的这个锅要有人接，总扣在我头上不是个事儿，要不你委屈委屈，把这个锅接了？”
　　姚光大淡淡道。
　　“如何接？我死？”
　　韩谦笑着摇了摇头。
　　“我既然带我媳妇过来，自然就不会见血，你在省里有点影响力，送我媳妇坐在检察院主任的位置吧，别光研究着怎么杀我，做点正事儿。”
　　姚光大深吸了一口气，随后皱眉疑惑道。
　　“韩谦，你这是让蔡青湖连跳多个级别，到了主任这个位置在去看检察官，一个是天，一个是地，我在问个问题！”
　　“问！”
　　“孙正民和你关系不是很好？”
　　“我不想欠他的人情，我也不让他用清湖的位置来威胁我，姚光大啊！我听说你一直惦记我的秘书是吧？呵，事成之后你是入狱还是离开北方，自己选吧。”
　　姚光大眯眼冷声道。
　　“你要废了我所有的关系？韩谦！送蔡青湖上位我要欠下很多人情，之后我如果离开，也就等于和他们之间彻底断了关系！”
　　韩谦拿起桌上的叉子丢给崔礼，淡淡道。
　　“我就是这个意思，你不愿意？”
　　叉子刺入了姚光大的肩膀一寸，其脸色瞬间变得痛苦，韩谦站起身伸了个懒腰，淡淡道。
　　“你要弄清楚，我不是和你商量呢，这是命令，在清湖没坐上主任位置的时候我会让金灿一直陪着你，看看你这能不能顶峰尿三丈，上菜吧，饿了！”
　　大堂经理看着摆手的小祖宗，连忙去后厨告诉所有厨师同时下厨，按照最高规格的婚宴准备，必须在十分钟之内上菜！
　　韩谦的手不太方便，蔡青湖一点一点的喂着菜，韩谦含糊再道。
　　“你最好是早点去运作，然后快点跑，我来找你能给你一条活路，等洛家的人来了啊，你啊！就不是入狱这么简单了！”
　　话音刚落，手机响了，看着京城的号码，韩谦脸色变得难看，低声道。
　　“姚光大啊，主任的位置能不能给？”
　　姚光大低沉道。
　　“洛家电话？”
　　韩谦没理会他，按下接通键开了免提，随后洛赋的怒吼和亲切的问候传了出来，这个家伙一口气骂了二十多分钟，韩谦一直没挂电话，眼角抽搐明显。
　　安静了。
　　韩谦开口道。
　　“出气了？”
　　洛赋怒道。
　　“我出你大爷的腿啊？我姐这……你他妈的，你当时就不能直接干掉林纵横？你就说，这个事儿怎么办！咳～咳咳！姐你别哭啊！”
　　韩谦一个头两个大，低声道。
　　“你姐在你边上呢？”
　　“要不我把电话给她？”
　　“别特么废话，说！”
　　“娶了我姐。”
　　“你是看柳笙歌不杀我还是不杀你了？我娶了洛神，柳笙歌能让我俩活着？他危险还是林纵横危险你用你的屁股想想，你早点生个孩子过继给你姐。”
　　“哎？韩谦你他妈的，哎？你倒是提醒了我，这个事儿我去滨海的时候和你说，你给我盯着点那个姚光大，妮儿已经带着人去了，林纵横死了，冯伦在里面我动不了，姚光大在背后推波助澜是吧？韩谦，我给你表演一个活剥人皮！”
　　“这个人你别动！”
　　“韩谦你要保？”
　　“是！”
　　电话那边沉默了，随后传来一道开门声，洛神的冷声传来。
　　“小赋你在给谁打电话？”
　　“啊？姐你怎么不躺着了啊？您快歇着点儿，我这10086催我交话费呢，别他妈崔我了，老子话费还有三万呢。”
　　电话被挂断，韩谦抬头看向姚光大，淡淡道。
　　“你当做我给你演戏也好，当做我吓唬你也好，我保你，一个月后清湖的位置不动，我撤人，这一个月里金灿和老徐会陪你同吃同住。”
　　话落对着蔡青湖轻柔开口。
　　“娘子，吃饱了，不想吃了，咱们俩回滨海吧。”
　　蔡青湖起身搀扶着韩谦的胳膊，走过崔礼的时候蔡青湖递给了他一张卡，笑道。
　　“里面没多少钱，你们俩在这边别委屈了自己，回去之后我给你们补一点。”
　　崔礼双手解卡，躬身道。
　　“谢谢少夫人。”
　　蔡青湖笑道。
　　“少夫人？我很喜欢。”
　　出门，蔡青湖启动奔驰，看了一眼跪在门口的杨健烽和躬身恭送的徐洪昌，淡淡道。
　　“相公，就这么放了？”
　　韩谦嘿嘿笑了笑，拿出手机打给洛赋，电话被挂断了，韩谦撇嘴道。
　　“怎么可能放了，估计这会洛赋被洛神收拾呢，血脉压制这玩意真的这么神奇？”
　　话刚出口，洛赋的电话打了过来，韩谦开门见山。
　　“一个月！姚光大我要用一个月，到时候怎么处理你自己看着办，这个家伙差点害死了你姐。”
　　“嘿嘿，放心！我做生意不行，对这些事儿门清，韩谦你挺阴险啊！”
　　“别瞎说，只是一场意外而已！”
　　挂了电话，蔡青湖对着韩谦的肩膀抽了好几个巴掌，韩谦捂着肩膀大喊道。
　　“你干啥啊？打我干啥挺疼的。”
　　“不疼我打你干嘛？你什么时候变得这么阴险的了你，韩谦！”
　　“嗯？你说啥？”
第九百二十五章 绣花针
　　“相公。”
　　“嗯？”
　　“相公。”
　　“嗯？”
　　“相公。”
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　“哎呀，我还没喊呢，你不许嗯。”
　　“好嘞。”
　　“相公。”
　　“我可以答应了么？”
　　“讨厌讨厌讨厌，相公啊！你真的要杀姚光大啊？”
　　韩谦放平椅子，闭眼叹气了口气，淡淡道。
　　“哎！这不是我能决定的，我也是在试探一下洛家的反应，我说保一个月，洛赋给了我面子，就说明洛神回去没说什么，但是她心里也不好过，洛赋也有闹腾，心里都憋着一股火，今天不发泄到姚光大的身上，明天就有可能烧到我的身上，我不怕啊，但是我怕你们受伤啊，孰轻孰重我心里算的清楚，所以啊！娘子你别说我了呗。”
　　蔡青湖叹了口气，无力道。
　　“相公，我发现我们没给你帮任何忙，填的都是麻烦。”
　　“男人不就是用来解决麻烦的么？你负责貌美如花，嘻嘻哈哈，你相公我负责让你安安心心的貌美如花，咋？我喜欢你还得图你点啥？”
　　韩谦无奈的苦笑，蔡青湖嘿嘿笑道。
　　“你图我有钱好不好？要不相公你骗我钱吧。”
　　“你以后少和温暖一起玩！”
　　“童谣找我了，她说我姨年纪也差不多了，和我商量了一下，让我给李姨的儿子一笔创业基金换李姨提前申请退休，她说不让我告诉你，我憋不住呀，我知道童谣对你对我都是一万个好，但是我就是……”
　　韩谦坐起身点了根烟，忍不住笑道。
　　“你就是好奇对吧？这个童怪物啊的脑袋里弯弯比我都多，咱李姨上次和我一起去京城的时候我就猜到了，他和老古那个离婚的媳妇周慧应该认识，关系不错，估计童怪物是在给老古帮忙，想结下一份善缘，我特么的还没死呢，她急什么啊？”
　　蔡青湖轻声道。
　　“她要干嘛？”
　　韩谦撇嘴道。
　　“等我退休之后她就是你们的庇护伞，她啊！这一天是真不够操心的，童怪物的性格怪异，可这心里对你们是真的好，她有时候说话和做事剑走偏锋，担待一点。”
　　蔡青湖面色怪异的轻声道。
　　“你这是希望我们和平相处？韩谦啊！古代皇帝的嫔妃都在相互掐，你觉得？”
　　不是相公，而是韩谦了。
　　韩谦乖乖闭嘴，不在开口，任由蔡青湖唠叨，反正也不掉肉，他就唠叨呗，唠叨一会累了就该不说了，进了滨海，韩谦告诉蔡青湖送他去钱玲那边，蔡青湖小声嘀咕说没时间。
　　没过多久，奔驰停在了一辆卡宴的旁边，韩谦无奈道。
　　“你们这是怕我丢了？轮流来监督我？”
　　蔡青湖撇嘴。
　　“我懒得送你，我也不想去钱玲那边，她拿季静当钦点儿媳妇，我就不热脸去贴冷屁股了，静静！给他开车门。”
　　由衷喜欢淑女打扮的季大妈今天还是牛仔裤搭配薄风衣。
　　韩谦送上了车，季静打开了一包香烟，点燃后递给韩谦，随后递给韩谦一个玻璃杯，被子还是热乎的，韩谦叼着烟看着里面的口气和大枣，随后又看季静，轻声道。
　　“季大妈，你这是嫌弃我了？我还行吧？这腰，这胯。”
　　季静红着脸瞪了韩谦一眼，这一眼风情分钟，韩谦憨憨傻笑。
　　“嘿……嘿嘿……真好看。”
　　季静无奈的笑道。
　　“想着天儿有点凉，最近你身体又不好。”
　　季大妈开车和蔡青湖可不一样，蔡青湖开车特别凶，限速六十，她都不开五十八，稳稳的压着五十九走，而季静开车就和她的性格有关系了，不争不抢，有加塞的也给留位置。
　　一路上季静很少说话，韩谦问，她说。
　　这性格有时候也让韩谦没办法，太温柔了呀，都不舍得欺负一下。
　　回想起和燕青青或是温暖在一起被压迫的场面，韩谦感觉季静真好。
　　下车，季静轻柔的握住韩谦的熊掌，低声道。
　　“你这手还没好？不用包这么严实了吧？”
　　韩谦笑道。
　　“包给别人看的，也没好利索，昨晚又被温暖咬了一口。”
　　“害！”
　　季静叹了口气，走进别墅坐在沙发上和钱玲聊着天，聊着聊着又聊到了童谣，然后韩谦才知道老古还是钱玲丈夫的学生，两人差不了几岁，却是实打实的师徒关系。
　　难怪当初钱欢在滨海能那么牛逼呢，合计是他爹牛逼啊！
　　钱玲检查了一下韩谦的手，告诉他们俩晚上别走了，在家里吃饭，然后陪着她聊聊天，韩谦笑呵呵的答应，既然韩谦答应了，季静也不会有任何意见。
　　晚上五点多，钱婉回来的时候，季静和钱玲去了厨房准备饭菜，钱婉递给韩谦一个游戏手柄，两人用电脑玩着雪人兄弟。
　　厨房里，钱玲轻声道。
　　“你和韩谦有做安全措施么？”
　　突兀的问题让季静脸色一红，随后点了点头，钱玲叹了口气，轻轻拍了一下季静的肩膀，低声道。
　　“傻姑娘，你现在占据着优势不知道利用，可怎么追得上那三个姑娘呀，以前我喜欢青青，可青青这个性格啊，哎！”
　　季静准备着晚上要烤的肉，柔柔的笑道。
　　“不追啊！三个人就足够韩谦头疼了，干嘛还要去掺和一下呀，她们争她们的，我这样挺好，和韩谦陪您吃饭，聊聊天。”
　　钱玲无奈道。
　　“你啊，这样不争不吵的，也好！这样也给韩谦留了一片晴天，你和童谣这个小怪物关系怎么样？”
　　季静歪头想了一下，笑道。
　　“我们俩见面就吵，但也是关系最近的了吧，她过来烦您了？”
　　“那倒是没有，跑过来问我和老古熟悉不熟悉，这小怪物可聪明的很，幸好心里都是韩谦，不然啊！这小怪物能把韩谦折腾死。”
　　“童谣挺好的。”
　　晚上四口人坐在桌子上烤肉，韩谦强行把钟伯拉上了桌，非要和老头儿喝点儿，这一喝就把自己喝大了，怎么回房间的都不知道了……
　　八点钟，童谣打来电话。
　　“波波徐娘，你在哪呢？”
　　季静低声道。
　　“我在钱董这边啊。”
　　“哦！你什么时候回家啊？”
　　“你要干嘛？我明天回家。”
　　“哦，那我明天找你玩，去你家。”
　　话落童谣挂了电话，低头看着手里的绣花针，童谣叹了口气，小声嘀咕。
　　“失算了呢～有韩谦就会失算，烦死个人。”
第九百二十六章 老中医专治！
　　大清早的季静就偷偷溜走了，出门的时候和钟伯打了声招呼，她很好奇童谣找她有什么事儿，等韩谦起来的时候已经七点多了，睁开眼迷茫的看着房间，看着只穿了一个内裤的自己，在看两个被包的像熊掌一样的手。
　　韩谦深吸了一口气，准备穿衣服的时候发现衣服不见了。
　　这……
　　韩谦摸出手机给钱玲打了个电话，这才知道衣服被拿去洗了，挂断电话，房门被推开，一个穿着黑色西装的姑娘带着几个穿着女仆装的小姑娘抱着衣服走了进来。
　　不给韩谦拿被子遮挡的机会，在几个小姑娘簇拥下，穿着一条内裤的韩谦被推进了浴室，听着小姑娘说着夫人要她们给他洗澡的时候，韩谦用熊掌捂住了隐私。
　　尽管穿着内裤，被这么盯着，也很紧张。
　　当小姑娘准备动手的时候，韩谦惊慌道。
　　“别！我早上没有洗澡的习惯，你们帮我洗个头发刷个牙就好！”
　　“可……可这是夫人吩咐的。”
　　“我是少爷！！！”
　　在韩谦的羞愤怒喝下，几个小姑娘带着几分失望的神色放弃了给少爷洗澡，温温柔柔的洗了脸，韩谦严重怀疑几个小姑娘是故意在揩油！
　　这脸都快搓掉皮了！
　　等换好了一套湛蓝色的西装，韩谦终于离开了卧室，出门的时候看着靠在门口啃着苹果的钱婉，韩谦用熊掌拍了拍钱婉的脑袋。
　　“知道你哥在里面受折磨，都不进去救我一下？”
　　钱婉憨笑道。
　　“折磨？咱家的小姑娘都是一等一的水灵，哥啊！我偷偷告诉你，她们都是高材生哦！”
　　韩谦满脸怀疑，低声道。
　　“有多高？”
　　“这么和你说，那个穿着黑色西装的是京城大学毕业，剩下的最差也是211！”
　　钱婉说的轻描淡写，韩谦满脸惊讶，看着在身边走过的几个小姑娘，下一秒搂过钱婉的肩膀，低声问道。
　　“她们这学历去外面找工作很轻松的，最次也是公司白领，和咱们哥俩一个级别啊！”
　　钱婉憨笑道。
　　“哥！咱们俩的工资加起来都不够付给一个人的，逢年过节的红包，过年的奖金，家里一年也不来几个客人，平常就是陪我姑说说话，一年十多万的，要是我，我也不去上班。”
　　“难怪说给我洗澡都没什么排斥感呢，合计是钱多啊！”
　　“不是！和这个还真没关系！我姑这边有规矩，在家里工作的时候不准恋爱的哦，恋爱就要辞职，我姑还会付给她们一笔额外的‘分手费’，但是说在家里工作久了，对外面的工作也都不会了，这都是想着多工作几年，攒点钱在离开家里，开个小店之类的。”
　　韩谦叹了口气。
　　“难啊！在姨身边久了，对一般的小伙子也看不上了，估计这离开家里的时候都是一些小富婆吧？”
　　“我问过了，最小的那个小姑娘，南京大学毕业的，工作了半年，现在手里差不多有个小十万的积攒，在家里不单单是赚工资，我姑偶尔会教她们一点股市上的小窍门，对大的没用，赚点小钱可是绰绰有余的，哥啊！你这么聪明你也炒炒股呗。”
　　“别！你哥我一辈子和赌博无缘，那玩意对我来说和天书没什么区别，下楼下楼，吃饭吃饭，吃过饭咱俩一起去公司。”
　　看着兄妹俩嘻嘻哈哈的，钱玲心里也开心，心情大好的她告诉钟伯，去让几个小姑娘准备一下，一会出去逛逛街。
　　和夫人逛街，那基本就是妈妈带闺女去购物，一路买买买，夫人消费。
　　出去的次数少，可这买的东西不少。
　　钱玲的资产虽然不比蔡青湖，但要比温家富裕的多，光是每天进账的钱就足以支撑这个家的挥霍了，而且还有一个网瘾氪金少女钱婉。
　　饭后韩谦终于坐上了原本属于他的GT－R，上车后韩谦笑道。
　　“这也没有迈凯伦帅啊！”
　　钱婉撇嘴道。
　　“帅？我怎么看怎么丑，等嫂子有钱了让她赶快换一个，哥～你去盛京的时候有没有去嫂子的家！”
　　“你说那个庄园？”
　　“对，好大哦，家里的佣人比我家的都多！我看门口的保安骑的摩托就要十几万，她到底有多少钱啊。”
　　韩谦捏着下巴想了想，认真道。
　　“她和燕青青赌气的时候说要把荣耀买下来，让燕青青给她打工。”
　　话出，两个人都沉默了，许久后钱婉低声道。
　　“和嫂子比起来，我好像一个贫农哦，三代贫农！”
　　韩谦忍不住笑骂道。
　　“滚犊子，这话让你姑听到又开给你上课了。”
　　钱婉再次撇了撇嘴。
　　慢慢悠悠开着车，到了公司的时候正好是打卡时间，钱婉打卡的时候还对着韩谦显摆了一下，韩谦有些气不过，去录指纹的时候发现手指头被包在了里面。
　　其实也不用试，肯定是录不上的。
　　指纹库里有没有他的指纹，在钱婉的嘲笑中，兄妹俩上了楼，走到门口的时候差点撞上急匆匆出门的杨岚，韩谦忙着后退了一步。
　　杨姐很胸！
　　韩谦轻声道。
　　“杨姐，你急匆匆的干嘛去？”
　　“别提了，小北北在学校把同学给打了，这破孩子气死我了，我要去一趟幼儿园，你上班老实一点啊！不许打架。”
　　韩谦苦笑的举起手，杨岚叹了口气，转身一路小跑的进了电梯。
　　小北北打人？
　　嘿！好孩子。
　　脑海里出现了两个小可爱互殴的场面，韩谦不由的傻笑。
　　“哥啊！杨姐怎么越长越好看呢，我是个女人都动心了！”
　　“嗯？”
　　韩谦回过神儿，随后用熊掌敲了一下钱婉的脑门，低声道。
　　“你给我正常一点，找个差不多的男朋友，我告诉你啊，我超级讨厌同性恋！”
　　“迂腐！你不能阻止同性恋的存在。”
　　“我不阻止，但是我能阻止你，滚蛋！去上班去。”
　　“哥～我和你说个事儿。”
　　“你有个屁的正事儿，去去去。”
　　钱婉傲娇的哼了一声，大步进了综合部，随后韩谦准备进去的时候苏亮把他推出来了，搂着韩谦的脖子一路带到了卫生间，扔给韩谦一根烟，熊掌没接住，韩谦怒视苏亮，后者拿出两根放在嘴里点燃，递给韩谦一根。
　　韩谦叼着烟，撇嘴道。
　　“神神秘秘的你又要干啥？”
　　苏亮怒道。
　　“我神秘个屁，钱董把钱婉那个网红公司丢给李梨一半儿的事儿，你别说你不知道！”
　　“嗯？”
　　韩谦错愕，满脸迷茫的点头。
　　“我还真不知道这个事儿，再说给就给了呗，那个公司注册时候好像是五百万吧？没几个钱啊。”
　　话出，苏亮的满脸的郁闷，低声道。
　　“不是钱的是事儿！大钱儿做甩手掌柜，公司就让她去打理，她会打理个屁啊？现在整的挺像那回事儿似的，抱着个笔记本忙忙忙，结果啥也不懂，一天问我八百次，我现在一个头两个大，交公粮的时候还问我怎么培养网红，我他妈的当场就萎了，大半夜的给我弄医院去了，我这脸是丢尽了。”
　　“噗，哈哈哈哈哈哈。”
　　韩谦是实在没忍住，捂着肚子笑出了声音。
　　“哈哈，我说……我说大钱儿刚要和我说啥呢，合计就这个事儿啊？你这脑袋闲着也是闲着，就给你媳妇那边规划一下呗，网红这玩意咋捧啊？师父领进门，修行靠个人的玩意。”
　　“要你说的那么简单还好了，要找什么营销号，塑造人设，我他妈的，不行！你给我出个招。”
　　“我上哪给你出招去！不对，你肯定没憋好屁，你脑子里都想好了！”
　　“嘿嘿，被你看出来了？顾言不是还在滨海，还是安安旗下的艺人，借我用用？”
　　“咋？你试试你还阳痿不？”
　　“信不信我把你塞马桶里面？”
　　“别！我错了！我认识到了我的错误，顾言在哪我也不知道啊，你自己给安安打电话呗，这事儿你问我干啥啊，她们又不是不认识你，这脱裤子放屁的事儿能不能少干点？”
　　苏亮点了点头，淡淡道。
　　“的确，和你说等于白说，我给安安打电话去。”
　　话落两人同时扔掉了手里的烟头，转身准备离开的时候，小杨佳把他们俩堵在了厕所，随后对着苏亮伸出手。
　　“车钥匙给我！燕总给我假了，我要和小姐妹去自驾游！”
　　苏亮伸出腿，无奈道。
　　“我这腿不能开车，钥匙也不在身上的！找你谦儿哥。”
　　小杨佳转头看向了韩谦，韩谦伸出了两只熊掌。
　　“我是钱婉送我来的。”
　　小杨佳大怒。
　　“我要你们俩何用。”
　　韩谦对着小杨佳的脑门拍了一下。
　　“我不能开车又不是说没有车，内个你季静姐姐换车了，她那个五系在我妈家门口都停了快一个月了，钥匙在我家茶几抽屉里面，自己拿去。”
　　小杨佳笑了。
　　“嘿，谦儿哥你真好！我给你去电线杆抄小广……不对！亮哥我给你抄去啊，老中医专治阳痿早泄！”
　　韩谦哈哈哈大笑，苏亮咬牙低呵。
　　“滚！”
　　小杨佳转身就跑，跑出十几米的时候苏亮开口了。
　　“等会，回来！”
　　小杨佳转过身满脸疑惑，这时候苏亮拿出钱包，把里面的钞票全部都拿了出来，留了点零钱，把一沓整钱递给杨佳。
　　“这四千多点儿你拿着，喜欢啥就买点啥，我知道前不久杨姐把老人接了过来，你们姐俩的那点积蓄不都是交首付了么？拿去花。”
　　小杨佳接过钱，一双大眼睛里满是水雾，这时候韩谦突然开口。
　　“别找男模！”
　　“我给你抄小广告去！”
第九百二十七章 戳气球
　　“怎么突然这么大方了？”
　　“你送了车，我给点钱怎么了？”
　　“我什么时候说送车了。”
　　“你没说，我帮你做主了。”
　　“你开心就好。”
　　兄弟俩刚准备回综合部，手机同时响起，两人同时叹了口气，朝着两个方向走去。
　　“梨儿～”
　　“娘娘啊！”
　　同时电话来查岗，兄弟俩各自拿着一个电话，挥手告别，脸上都带着几分生无可恋的样子。
　　苏亮下楼，李梨在等她。
　　韩谦上楼，娘娘在传唤。
　　推开办公室的门，韩谦露出半张脸偷偷的瞄燕青青，夜叉娘娘瞥了韩谦一眼，皱眉道。
　　“老夫老妻的没看过？偷偷摸摸的做什么？”
　　推开门，韩谦嘿嘿笑道。
　　“每次看你都会被你颜值惊艳，我发现了啊！仔细端详你比温暖要好看一点点。”
　　燕青青嗤笑道。
　　“这话你在她面前说一句试试？不用你说，我对我的颜值有绝对的自信，就是个子矮了点儿，你说，咱们俩的孩子会不会随我啊！”
　　韩谦坐在沙发上翘起了二郎腿，笑道。
　　“我妈个子也不高啊，我这不还行么。”
　　燕青青无情的打击。
　　“你这178的身高算是勉强合格吧，蔡青湖要比温暖还要高一点点，她穿平底鞋都和你一样高了，你快别沾沾自喜了。”
　　“你就不能夸夸我？”
　　“说出你的优点。”
　　“我睡觉不打呼噜。”
　　“一起睡个午觉去？”
　　韩谦又怂了，看了一眼自己的熊掌，叹气道。
　　“心有余，力不足。”
　　燕青青撇嘴鄙夷。
　　“怂！我看你能怂到什么时候！要是让我知道你偷偷吃了哪个姑娘，呵！”
　　啪！
　　一把剪刀拍在了桌子上，韩谦被吓得身子一颤，脸色有些苍白，低声呢喃。
　　“你也等我身体好的啊！咱要孩子不得选个良辰吉日么，对吧！挺重要的事儿呢。”
　　燕青青撇嘴怒道。
　　“没事，我能憋！”
　　“你哪吒他妈啊？到时候孩子呱呱落地，咱俩谁带？”
　　“韩谦你来给我添堵来了？”
　　聊着聊着，燕总的脾气就来了，走到韩谦身前，骑在韩谦的身上，把这个钢铁直男的双手举起，随后伏下身子印在了他的嘴唇上。
　　一阵缠绵，燕青青红着脸看着韩谦，随后夜叉娘娘抓过韩谦的手腕咬在口中，双手抓着韩谦的右手，韩谦慌了。
　　“哎哎哎？你干啥玩意！”
　　燕青青咬牙道。
　　“挺大个老爷们，两个月了这手指头还没好？你糊弄洋鬼子呢？他们几个心疼你，不舍得碰你，我可不惯着你，你在动我现在就生孩子！”
　　韩谦不敢反抗了，他真的挺害怕惹恼了夜叉娘娘。
　　没过多久，韩谦的两只手解放了，燕青青轻轻戳了一下韩谦的手指头，下一秒韩谦跟杀猪一样惨叫，燕青青慌了，连忙道。
　　“很疼啊？”
　　韩谦趴在沙发上对着燕青青眨了眨眼。
　　“不疼啊！”
　　燕青青一巴掌抽在韩谦的屁股上，怒道。
　　“那你叫什么叫。”
　　“我吓唬吓唬你嘛～真的想要孩子了？”
　　燕青青点了点头，下一秒韩谦拉着燕青青的手，低声道。
　　“走！回家生孩子去。”
　　这一下轮到燕青青慌张了，可韩谦真的不像是在开玩笑，拉着燕青青的手出了办公室，此时此刻燕青青还有点慌张，韩谦也知道这件事情不能在拖下去了，拉着燕青青直奔她的家。
　　进房间，整理被褥，燕青青红着脸僵在原地，整理了床铺，韩谦转头看着呆呆的燕青青，疑惑道。
　　“愣着干嘛？你先洗还是我先洗？”
　　“我……我……我先洗。”
　　嘴皮子上不让人的燕青青此时此刻显得很是慌乱，磨磨蹭蹭的走进卫生间，结果没过两分钟，燕青青裹着浴巾出来了，随后哇的一声就哭了。
　　夜叉娘娘哭了？
　　这是韩谦万万没想到的，连忙上前安抚，夜叉娘娘抱着韩谦哽咽道。
　　“对不起。”
　　“没事，没事，咱们不急。”
　　“我急，但是我来大姨妈了，提前了！”
　　嗯……
　　韩谦不知道应该说什么好，抱着燕青青上了床，随后也钻进了被窝，右手放在了燕青青的小腹，轻柔道。
　　“不急，不过是三五天的事情而已，本来也是一起睡个午觉嘛。”
　　燕青青翻过身看着韩谦的眼睛，随后一枚香吻送出，燕青青低声道。
　　“对不起。”
　　韩谦稍稍用力把燕青青搂在怀中，柔声道。
　　“所有人都可以说对不起，唯独我女王不允许道歉。”
　　燕青青又哭了。
　　“哇！！韩谦你太阴险了，你对我这么好，我就不忍心去把你身边的小狐狸精都杀掉，你太阴险了，嗯？你爪子放哪呢？”
　　“摸摸，摸摸，把我挑逗这样，我还不能收点利息了？”
　　几秒钟后，燕青青眉目含春发出一声嘤咛，这一下韩谦不淡定了，把燕青青紧紧的搂在怀里。
　　“睡觉睡觉。”
　　燕青青小手却是没有闲着，低声道。
　　“我看过那种片子，其实……其实手也可以。”
　　“嗯？”
　　早上的内裤保卫战胜利，可这中午的就溃败了。
　　……
　　童谣拉着季静在商场逛逛逛，买衣服，买首饰，一起给韩谦挑选睡衣，内衣，总之是拉着季静一直在走，然后还买了两个冰激凌，童怪物不吃，一脸憨笑的看着季静傻笑。
　　吃着冰淇淋的季静无奈的看着童谣。
　　“童怪物你到底要干嘛啊？又是拉着我逛街，又是吃冰淇淋的，你这样让我心里很不安。”
　　童谣双手托着下巴憨憨笑道。
　　“没事儿啊，就是好长时间没看你了，想你了嘛～波波啊，想吃什么？姐姐亲手下厨，绝对不比酒店的厨艺差。”
　　季静微微皱起黛眉，随后笑道。
　　“富贵茄子，樱桃肉，茄盒，嗯……在来个乌鸡汤吧。”
　　听着这几个菜名，童谣的脸垮了下来。
　　“你故意的吧？这三个菜做起来超级麻烦，波波啊！”
　　“我有名字。”
　　“徐娘啊。”
　　“做不做！”
　　“做！干嘛不做，今天还要和你喝点，不是说你季静千杯不醉么？”
　　“买酒去！买白酒！你花钱是吧？”
　　童谣点头，随后季静就拉着他去了烟酒专卖，选最贵的酒，还给韩谦拿了两条烟，结账的时候看着四千多的发票，童谣的心都在滴血。
　　但是为了……
　　值！
　　到了季静家，童谣推开韩谦房间的门，看着这个专门为韩谦打造的房间，童怪物感叹道。
　　“韩谦是真的掉在你的温柔乡了啊！你对他也太好了吧？”
　　季静躺在沙发上轻声道。
　　“男人就喜欢这些，既然喜欢，我就满足他呗，你可以看，床不能躺。”
　　童谣撇嘴回道。
　　“咋？担心你们俩滚床单的时候想起我？”
　　“你恶心不？”
　　不理会季静的话，童谣走进房间直径走到床边的抽屉，开口喊道。
　　“你这电脑不错啊，啥时候也给我配一个？不便宜吧？”
　　“他不是喜欢在燕总那打游戏嘛，我以为他喜欢玩，就买了这个，花了两万多，他一共玩了不到一个小时，你什么时候做饭？我饿了。”
　　“急什么啊，我看看这个模型啊，我就看，不碰。”
　　季静信了童谣的鬼话，别看她是老师，可是这嘴里的话是一点都不能信，这怪物看着抽屉里的套套，嘴角浮起一抹冷笑，下一秒一根银针出现在了她的手里，对着包装袋刺去，心里嘀咕。
　　“让你安全！让你捣乱！嘿嘿，波波徐娘，小韩谦你们俩别怪我啊，我可是为了你们好啊。”
　　拿针戳套套！
　　这种阴损的事情可能只有童谣能做的出来，当然她也付出了代价。
　　做了四个菜，季静给她灌了半瓶白酒，童谣醉的不省人事，随后季静慌了，她不想碰童谣，一点都不想碰，但又不想把她就这么晾在餐桌上。
　　找虞诗词？
　　不熟悉！
　　温暖？
　　也不行，看见这个房间，她……她肯定就不走了。
　　杨岚那边似乎有事情在忙，小北北和人打架了。
　　思来想去，最后就剩下韩谦一个人了。
　　拿出手机拨通韩谦的号码，等了很久电话才被接通，韩谦迷迷糊糊的开口。
　　“怎么啦？”
　　季静弱弱的问道。
　　“大侄子你在睡觉嘛？内个，你来帮个忙呗，我不小心把童谣灌醉了，我……她……我不想碰她。”
　　韩谦无奈笑出了声音。
　　“哈～估计一会就醒酒了吧？童谣也就能喝点啤酒。”
　　“我给她灌了半瓶茅台！”
　　噌！
　　韩谦猛然坐起身子，低声道。
　　“你等我过去。”
　　韩谦起身惊醒了燕青青，往日里暴躁跋扈的燕总此时像个慵懒的小猫一样，慵懒问道。
　　“季静怎么了？”
　　韩谦穿着衣服无奈道。
　　“她给童谣灌了半瓶白酒，这会童谣醉倒了，她还不想碰童谣，又不想让她在饭桌上睡，我过去一趟，你晚上去我妈那边吃？大姨妈就在家休息几天，公司那边我去帮你盯着吧。”
　　“嗯～我知道了，我在睡会，晚上去妈妈那边，如果童谣醒了也一起回家吧，虞诗词也不一定能照顾的了，我作为韩家的大媳妇，心胸要宽广！”
　　“最爱你了。”
　　韩谦穿上衣服出了门，打车到了季静的小区，进门的时候看着季静带着手套满脸的纠结，韩谦脱下鞋子对着季静的脑门敲了一下，随后抱起童谣，然后韩谦愣住了，转头看向季静。
　　季静捏着衣角纠结了好久，随后无力叹了口气。
　　“我房间吧，我在换被罩就好了。”
　　韩谦抱着童谣进了卧室，出门的时候轻声道。
　　“换被罩你要是让她知道了，估计又要和你吵……”
　　嗯？
　　此时韩谦才发现季静就穿了一条睡裙，而且下摆带着蕾丝，胸前花边搭配丰满的胸脯，随后韩谦脑海里出现了和燕青青在床上的画面。
　　原本就有一股还没有消散的火儿呢，对着季静嘿嘿一笑，季静当即红了脸，低头小声道。
　　“家里有人呢。”
　　韩谦上前抱起季静走进他的房间，把如花似玉的季大妈扔到床上，随后脱下衣服上了床，一阵缠绵，季大妈红着脸低声道。
　　“那个。”
　　“好。”
　　韩谦伸手在抽屉里一个小方块，入手的时候感觉有些滑滑的，韩谦只当做了刚才抱季静的时候碰到了饭桌的盘子，完全没想那么多。
　　韩谦的房间春色弥漫。
　　季静的房间童谣睡的天昏地暗，熟睡的时候，她的嘴角浮现一抹微笑，不知道梦到了什么好事儿。
第九百二十八章 总有脑子不正常的时候
　　季静很懒，赖在床上不想起来，连哄带商量的把韩谦撵走了，临走的时候让韩谦把垃圾桶的垃圾带下楼，韩谦穿上了衣服，呵呵一笑。
　　拎着垃圾出了卧室，磨磨蹭蹭了大半个小时才离开季静的话。
　　下午四点，季静穿着睡衣走出房间看着被收拾干净的客厅，随后走进厨房拉开碗柜，看着里面干干净净的碗筷，季静的眼睛眯成了小月牙。
　　大侄子呀，你这么温柔，让我怎么能不爱你啊。
　　说话比谁都要直男，做事却是十分的暖心。
　　季静很容易满足，哼着小曲儿走向她的房间，推开门的时候她的脸色变了，整个人都觉得不自然，眼中带着森森的杀意。
　　她……
　　她睡觉怎么能流口水！
　　季静已经想好把童怪物埋在哪里了，而童谣已经睡的不知道时间，不知道地点了，梦里的她把韩谦骑在身下揍，手里的鞭子一点都不留情的抽在他的身上。
　　“嘿……嘿嘿。”
　　这还说了梦话！
　　季静深吸了一口气，砰的一声关上了门，可惜童怪物只是翻了一个身，继续睡！
　　走出小区，韩谦突然感觉徐洪昌不在身边真的不太方便，给叶芝打了电话，结果得知给罗威纳找女朋友去了，小罗威纳是红花小伙子，这大姑娘出嫁第一次，韩谦有点担心这个虎头虎脑的小伙子给人家咬了。
　　韩谦突然想到了一个搞笑视频，主人带着哈士奇去相亲，结果人家愣是玩成了跳马。
　　告诉叶芝小心点。
　　挂了电话后打来给老头儿问家里有没有菜，老头儿生硬的回了一句。
　　“我活着就不用你操心这些。”
　　电话被挂断，韩谦在马路上跳脚，气得大叫。
　　“啊？这是爹？我好心好意的问问家里有没有菜！你说你还活着？我特么的不知道你还活着呢？这是当爹该说的话？你瞅瞅别人家，那父慈子孝的，其乐融融，一声爸爸一声儿子的！”
　　韩谦越想心里越不顺畅，拿出手机再次打给老头儿，再次接通电话的老头儿显得有些不耐烦，电话里面能听到煤气炉灶的火声，韩谦低声道。
　　“老头儿，咱们俩好不好？”
　　“有屁放。”
　　“你给我叫声爹呗。”
　　“呵呵，等你回来的，我当着你面叫。”
　　电话再次被挂断，心情是好了不少，可这腿是不敢往家里口迈了，一直磨蹭到五点半，谦儿妈有些担心儿子了，打来电话询问怎么还没回去。
　　蹲在院门口外面的韩谦低声道。
　　“我让我爹给我叫声爹，这会儿不敢回家，我怕他打我！”
　　“打你也活该，你这脑袋怎么一阵一阵的犯浑呢？你是不是在门口呢？我看欢欢在门口蹲着呢！”
　　“我爹在哪呢？”
　　“拎着棍子在院里蹲着呢。”
　　哎！
　　怎么就脑抽的说出这么大逆不道的话来呢？
　　硬着头皮推开院门，欢欢要着尾巴在韩谦身边转来转去，韩谦蹲在院门口看着蹲着屋门口的老头儿，随后把欢欢撂倒在地上，一人一狗玩的热闹。
　　老头儿呵呵笑道。
　　“乖儿子，来！让爹好好稀罕稀罕你。”
　　“哎呀，咱们爷俩低头不见抬头见的，稀罕啥啊！我稀罕稀罕欢欢，你快进去吃饭去吧。”
　　“不急不急，吃饭睡觉打儿子，人生三大快事。”
　　“不不不！男人的三大爱好是贪财，好色，吹牛逼，这才是三大快事。”
　　父子俩远远的对峙，韩谦点了一根烟，老头儿卷一根烟，父子俩抽烟的动作都是一样的。
　　老头儿突然咦了一声，韩谦猛然抬起头，转身就跑。
　　下一秒一颗石子砸在了院门上，过了几秒钟，韩谦打开门露出半个脑袋，皱眉道。
　　“开个玩笑你下死手？”
　　老头儿手里掂量着一颗石子，笑道。
　　“绷带拆了？装不了了吧？你妈说你缠着绷带是在钓鱼，我不太懂，这怎么拆了？”
　　韩谦看了一眼扶着门的手，低声道。
　　“青青说太窝囊了，就给我拆了，石头也砸了，把我堵门口也这么久了，这事儿差不多就行了呗？”
　　老头儿站起身，韩谦拔腿就跑。
　　知子莫若父，反之也说的通。
　　没过多久，韩谦被老头儿夹在腋下带回了院子，欢欢远远的看着韩谦，歪着头满眼都是好奇，似乎在想这个傻逼没事儿总招惹老爹干嘛啊？
　　韩谦被扔到了椅子上，老头儿端过一碗米饭，韩谦乖乖吃饭，随后三双筷子出现在了碗里，韩谦抬起头，随后就看到三个姑娘在看着他，温暖淡漠道。
　　“吃点肉，补蛋白质。”
　　燕青青娇声道。
　　“多吃点青菜嘛～肉吃多了会上火的！”
　　蔡青湖呵呵笑道。
　　“爸爸晚上特意给你炖的蹄筋，吃啥补啥。”
　　艰难的抉择摆在面前，先吃哪个？
　　韩谦转头看向老妈，发出求救信号，老妈笑盈盈的看着三个姑娘，对韩谦的求救完全无视，老头儿轻声叹了口气，淡淡道。
　　“大老爷们的，吃饭别那么秀气。”
　　韩谦秒懂，端起碗一口气把菜全部塞进嘴里，不分先后，一顿饭韩谦算是安稳了，可他在三个女人的目光中都发现了不满。
　　饭后，温暖在冰箱里拿出一大桶冰淇淋，抱在怀里紧挨燕青青，大口的往嘴里的塞，燕青青伸出手推开温暖的脑袋。
　　“你幼稚不？我不喜欢吃冰淇淋这些东西。”
　　话音落，蔡青湖拿着一个大勺子在温暖怀里的桶里挖了一勺子塞进嘴里，含糊道。
　　“所以你长得那么矮！小温暖你别瞪我，冰淇淋我买的！”
　　温暖抱着冰淇淋远离了蔡青湖，然后蔡青湖把温暖逼到了沙发的角落里，搂着温暖的肩膀嘿嘿笑道。
　　“别吃独食儿嘛～一会我那官方承认的相公要出来说你了。”
　　温暖怒视蔡青湖，燕青青呵呵笑道。
　　“是温暖不要的！”
　　蔡青湖吃着冰淇淋眯眼笑道。
　　“那你也没得到，哈哈哈哈哈哈！”
　　“今天我没上班，韩谦也没去公司。”
　　话出，温暖和燕青青同时停下了手里的动作，蔡青湖站起身，温暖抱着冰淇淋来到燕青青的身边。
　　咚！
　　咚！
　　两个勺子敲在夜叉娘娘的脑门上，这一下可把夜叉娘娘的怒火点燃了，一把夺过温暖手里的冰淇淋桶，下一秒温暖被燕青青压在了身下，温暖手里拿着勺子大呼蔡青湖来帮忙，结果蔡青湖抱着冰淇淋一边吃一边看热闹。
　　似乎和她一点关系都没有。
　　没过多久，蔡青湖发出了尖叫。
　　谦儿妈对着坐在地上和老头儿一起扒花生的的韩谦轻声道。
　　“不去看看？”
　　韩谦摇头。
　　“不去，她们打她们的，我不管，拳头巴掌的又打不坏。”
　　话落韩谦拿起花生，随后肩膀就挨了一巴掌，老头儿皱眉道。
　　“你那手指头能行？一边呆着去。”
　　话落对着门外喊道。
　　“小暖，给爸卷根烟？这手上都是土。”
　　话出，谦儿妈掀开盖在腿上的小被子，呵斥道。
　　“你让小暖给你卷什么烟啊？”
　　不等谦儿妈下地，温暖一溜烟的跑了进来，把谦儿妈推回炕头，随后随后蹲在老头儿身边熟练的卷了一根烟，这熟练的样子让韩谦有些意外，惊呼。
　　“你竟然会卷烟？我学了二十多年还是不会。”
　　温暖憨憨笑道。
　　“今天没上班，在家卷了一天。”
　　韩谦愣住了，这是不上班让她干啥都行啊？
第九百二十九章 琐事
　　温暖一口气给老头儿卷了十多根，随后挽起袖子冲去了西屋。
　　这可能是有人陪她玩了。
　　温暖的精力充沛的不得了。
　　一直到了深夜，三个姑娘吵累了，躺在床上各自看着手机，韩谦问他们要不要喝水，都说不喝，但韩谦还是准备了两杯温水，随后把手伸进蔡青湖的被窝捏住了蔡娘子的脚丫，蔡青湖半坐起身看着韩谦，眼神疑惑。
　　韩谦笑道。
　　“你最怕冷，我看看电热毯点着没，摸摸脚凉不凉，感觉温度还好，嗯……温暖晚上会抢被子，你们小心啊。”
　　蔡青湖点了点头，温暖在床边摸出一个呲水枪，韩谦举起双手退出了房间。
　　回到属于他的那个小房间，翻来覆去的睡不着，闲着无聊给叶芝发了一条短信，问罗威纳的事情怎么样了，叶芝拍了一张照片发了过来。
　　小罗威纳受伤了。
　　看来是打架了，随后叶芝发来一条短信。
　　【娇惯的毛病，人家对它叫了一声，然后就打起来了，对方的体格比他大一点，血统也纯正一点，没打过人家，杜宾还去帮忙，害！对方也是两条狗，有条藏獒，没打过对方，刚才人家来道歉了。】
　　【道歉？这不是咱们理亏么？】
　　【我不小心喊出了他们俩的名字，对方是碍于你的面子啊，哎！韩先生那个藏獒真的好凶啊。】
　　【没咬你吧？】
　　【你盼我点好？】
　　【哦】
　　交流终结在了这个哦字。
　　……
　　林纵横死后，滨海回归了平静，冯伦交代了很多事情，但这些事情没有被公布，衙门口儿选择了压下此事，画上一个圆满的句号就好。
　　不喜欢上班的温暖三天打鱼，两天晒网，一周能去上四天班算是一个奇迹，丈母娘还是在打麻将，老温倒是被弄去了公司。
　　蔡青湖在晋升一级特等检察官后，她的晋升被叫停了，省里这边没什么建议，是京城老古的意思，具体没和韩谦说，只是让童谣转告韩谦不要让蔡青湖升的这么快！
　　衙门口儿里面的规矩韩谦不太懂，既然被叫停了，这说明姚光大也失去了作用，韩谦给安安打了一个电话，让她买一把刮眉刀片送给的洛赋，安安不明所以，也没有多问，只是问了一句韩谦什么时候去京城。
　　她想他了。
　　“去京城啊！应该用不了多久啊，去忙吧。”
　　安安很想说不忙，可韩谦既然这么说了，她只能挂断电话，坐在百平米的办公室里，安安望着滨海的方向，那里才是最热闹的地方啊。
　　寸土寸金的办公室在她眼里不如滨海那个平房。
　　安安放下电话，拿起座机问秘书今天有没有什么行程安排，秘书低声道。
　　“叔叔阿姨在楼下等您。”
　　安安错愕，随即冷笑道。
　　“告诉他们我不在，以后也不用来公司找我了，我会给他们养老送终的。”
　　秘书点头，挂了电话后去了财务，随后没多久，安安的父母在一楼见到了这个秘书，秘书把原话转达给了二老，二老对视一眼叹了口气，没有去接现金，转身离开了公司。
　　他们并不缺钱，想要的是洛林两家的关系。
　　现在洛林两家合作已经是京城大的企业了，多少人想要攀附，以前对他们二老嗤之以鼻的人主动找上门来。
　　可惜！
　　安安对他们的存在并没有放在心上。
　　随后安安的父母看到了安安开着一辆跑车离开了公司。
　　她去买刮眉刀片了。
　　刀片亲手交给了洛赋，后者看着手里的刀片，嘴角露出狞笑，对着站在远处的两个男人挥挥手，把刀片扔给了他们，这两个曾经去过滨海的洛家保镖接过刀片离开京城，直奔姚光大的住所。
　　坐在已经改名辉天的集团门口，韩谦仰头看着天空。
　　已经给徐洪昌和崔礼打电话让他们俩回滨海了，估计今天姚光大就会收拾行李逃走，能逃多远，是死是活韩谦都不担心。
　　现在要他命的不是韩谦，是洛赋啊！
　　他必须死，这是洛家找回颜面唯一办法，提起了洛家，韩谦就想到了洛神。
　　这个女人啊！
　　对她，韩谦的心里充满了歉意，韩谦承认，他曾迫不得已的用洛神做了一个棋子，这个女人肯定知道，可之后她选择了装傻。
　　拿下畅享集团，洛神帮了很大的忙。
　　其实她什么都不用，只要她继续和韩谦交好，就会让林家父子分心。
　　如果再见。
　　韩谦真的不知道应该说什么。
　　好久不见？
　　韩谦这个直男都感觉很俗气。
　　对不起？
　　好像有人说过不能对女孩子说对不起。
　　“好难啊！”
　　韩谦躺在了台阶上，公司出入的工作人员没人敢在走台阶了，纷纷选择了侧门，尽管有些绕路，但还是不要招惹了他好，心情好了，和这位小霸王怎么开玩笑都好，他心情不好，你呼吸可能都是错的。
　　躺在台阶上抽着烟，韩谦叹气。
　　“清湖的结婚证，温暖的婚礼，娘娘的孩子！”
　　“去京城肯定会见到洛神啊！”
　　“柳笙歌这个孙子肯定要处理了才能退休，约了几次这个家伙吵吵打游戏没时间，呸的没时间，怕是也在纠结我们俩之间要用什么方式去解决对方吧？”
　　“童怪物在季大妈的家里喝多了就很奇怪，她那脑袋一秒钟八个注意，能憋出好屁来？”
　　“虞诗词这边倒是不用担心，叶芝的父母怎么解释？怎么堵住童谣爸妈的嘴？没事招惹这些姑娘干嘛啊？我绝对有病，可这没有良药能医啊！”
　　“清湖到一级特等检察官应该算是检察长了吧？她二十八岁还是二十九岁了？这也不年轻了，怎么就被叫停了呢？”
　　“孩子怎么办啊？我不喜欢孩子，娘娘这性格三天能被孩子被折磨疯掉。”
　　“烦烦烦。”
　　躺在台阶上碎碎念个不停，魏天成站在办公室，打开窗户探出头看着躺在台阶上的小霸王，他很好奇小霸王的脑袋里都在想什么东西。
　　如果知道是在想这些乱七八糟估计会笑出声，原来他也有解决不了的麻烦啊！
　　在台阶上躺了两个小时，后背隔得疼，直到两个家伙出现在面前，韩谦才站起身，徐洪昌弯腰上前搀扶着自家少爷，韩谦对着崔礼挥挥手。
　　“去去去去去，找娘们谈恋爱去，总在我身边转悠啥啊。”
　　崔礼低着头不说话，徐洪昌低声笑道。
　　“少爷，您怎在这儿躺着啊，多凉。”
　　“烦啊烦啊，老徐啊！我很烦啊！找个能钓鱼的海岸，我也给自己放半天假。”
　　“好的少爷。”
　　没过多久，三个女人出现在了龙回首，一条延伸入海中的码头，三个男人都叼着一根烟，手里拿着鱼竿安静的垂钓。
　　临近天黑，韩谦叹了口气。
　　“一条鱼也没有啊。”
　　徐洪昌低声道。
　　“少爷，姚光大死了。”
　　“意料之中，继续钓鱼，不然咱们仨晚上就要饿着了。”
　　死了？
　　他早该死了。
　　活的太久了，对人对狗都不太好。
第九百三十章 将头发梳成大人模样！
　　进入夏天，滨海的天气也变得有些炎热了，季静总感觉最近身体不对劲，童谣也不对劲，特别特别的不对劲，不仅经常来家里做饭，还一个劲儿的问最近有没有和韩谦圈圈叉叉，季静懒得搭理她，只是当做天气炎热，身体有些不太适应而已。
　　春天是万物复苏，那夏天就是万物觉醒的季节。
　　路边的鲜花盛开，柳树垂下了柳条。
　　姑娘们换上了清凉的短裤，撑起了太阳伞。
　　燕青青的头发变长了，染成了酒红色，包臀裙，高跟鞋再次出现在了公司，在荣耀的老员工都知道，这个季节是不能招惹燕总的，甚至看都不能看。
　　韩谦也被燕青青吓得躲在综合部不去她的办公室。
　　吹着空调，吃着冰棍儿，看着电影，生活十分惬意。
　　‘砰’
　　一摞文件被杨岚摔在了桌子上，一身蓝色束腰连衣裙的杨姐越发动人了，像个成熟的水蜜桃，唐威的死让她彻底摆脱了那个阴影，刘九龙的眼睛都直了。
　　有时候韩谦很羡慕刘九龙。
　　他的生活真的好惬意，上上班，看着喜欢的女人，仅此而已。
　　“小韩谦！燕总说了，你要是不过去，就把这些文件都做了。”
　　韩谦摘下耳机对着杨岚摇了摇头。
　　“我现在可不敢去，昨天我就说了一句高跟鞋不安全，她就说我嫌弃她个子矮，昨晚和温暖又吵起来了，我现在去就是找死呢，我可不去，我做工作。”
　　杨岚捂着头无力叹气。
　　“害，燕总这脾气啊，你还是先别过去了，策划部的部长刚才又被骂的狗血临头，宋菁也被骂哭了。”
　　话落，刘九龙笑道。
　　“谦儿，要不你就过去吧，拯救我们于水火之间。”
　　韩谦怒道。
　　“我去了就不是骂了，她揍我！”
　　苏亮忍不住笑了，随后综合部的众人纷纷走到韩谦的桌前拿走了一份文件，大家帮忙，这处理的也快，杨岚站在韩谦的身后，捏着他的肩膀，这一下把韩谦吓到了，连胜道。
　　“杨姐您别，我心里不安。”
　　杨岚轻轻拍了一下韩谦的脑袋，低声道。
　　“小杨佳的车是怎么回事儿？静静的车怎么落在她的手里了？”
　　闭着眼享受杨姐的揉捏，韩谦低声道。
　　“那辆车闲着也是闲着，小杨佳一天要被骂二十多遍，有个车心里能舒坦一点，再说季静那车全部都是女性装饰，我开着也不舒服。”
　　杨岚低声道。
　　“你不是有几个发小弟妹么？”
　　“我给可欣拿了一笔钱，我没时间去照顾他们啊，唯一也就给点资金赞助了，又不敢给太多，担心这男人有了钱换老婆。”
　　“真不去燕总那边？”
　　“不去，她现在就是想法和我吵架呢，等她习惯了这炎热的天气后就好了，前一阵小北北和人打架怎么说的？要不你就给小北北找个爸爸吧！”
　　“找爸爸？现在小北北都开始和我顶嘴了，一言不合就要找舅舅，你就别操心我的事儿了，管好你自己吧。”
　　“杨姐再给我按按呗，怪舒服的。”
　　杨岚转头呵呵一笑，这时候刘九龙站起身，笑道。
　　“谦儿，龙势力疗法来啦。”
　　“别！刘副，我认错还来得及么？”
　　“来不及了，看招。”
　　不论韩谦有多大的能耐，在滨海有多大的势力，在综合部，他就是刘九龙嘴里的小韩谦，其他同事嘴里的韩谦，姚雪嘴里的谦儿哥。
　　人最忌讳的就忘本，有的人有了钱，也就有了脾气。
　　如此，钱有了，失去的则是金钱无法弥补的。
　　马路上，一路红色敞篷跑车慢慢悠悠的行驶在路上，一个女人带着大号的粉色遮阳帽，帽檐装饰着好多小红花，很是秀气，一副超大号的墨镜，一件和杨岚相仿的鹅黄色塑身连衣裙。
　　人加上车子的颜色很鲜艳，车里播放着一手英文歌。
　　Don't push me！
　　翻译中文大概就是‘别碰我’的意思。
　　【我是那种爱够便离，挑逗男生的女孩。我是一夜情的理想人选。对，我快窒息死，我是不是很够贱？我才不在乎你送的玫瑰很香。】
　　几个歌词的翻译成了中文就是这样，很露骨，也很大胆。
　　这也是她所想表达的。
　　跟着音乐一路高歌，发音和气势都很专业，尤其是那一声‘bitch’。
　　等待绿灯的时候，还能跟着音乐在车里扭动身材，偶尔对着路过情侣中的小伙子抛一个媚眼，引得对方慌乱，小情侣吵架，她却丝毫不关心对方会不会分手。
　　夏天了，要自找乐趣儿。
　　扔下一张名片，对着小伙子做了一个打电话的手势，随后扬长而去。
　　离开事发现场，停在路边对着镜子图个口红，这时候电话响了。
　　“吴思琯！你是不是有病，你出去撩骚你留我电话？”
　　高履行在电话里怒吼，吴思琯咯咯笑道。
　　“意外！这绝对是个意外，明天我留刘光明的，得感谢大哥送来的跑车啊！”
　　提起这个跑车就有点故事了，刘光明没事闲的看直播刷了十几辆跑车，恰好当时吴思琯在场，娇滴滴学了一声人家主播的嗲嗲的声音。
　　“感谢大哥送来的跑车呢～”
　　刘光明被臊的不行，为了让吴思琯别在耳边叫唤，就送了一辆真的，吴思琯和他也没客气，去酒吧，去逛街，留下的号码全部都是高履行的。
　　听着电话里面不说话，吴思琯对着电话亲了一下。
　　“木马，别生气了哦，我肯定不留你电话了，刚才那是最后一个了，我去找乐子了，就不信找不到一个面红齿白的小书生。”
　　高履行直接挂断了电话，吴思琯重新启动车子，开口大叫。
　　“哇哇哇哇哇哇，冲哇！像小可爱们冲啊！”
　　车子再次启动，只不过这次不再是龟速前进了，一路疾驰，什么限速不限速的，吴小姐完全不在乎这些，扣分就去找万芳诉苦，拿她的驾驶证去扣分！
　　实在不行了就给谦儿哥打个电话，撒个娇，一切就OK了嘛。
　　半个小时候，车子停在了一家物流货站的门口，吴思琯转过身双手垫着下巴趴在车门，物流货站有一个小伙子穿着一件白色背心，只不过此时背心已经被货物弄的五颜六色了，脖子上带着一条毛巾。
　　不断的用手推车推着货物，然后在把这些半人高的箱子般到车上。
　　正是一点钟最热的时候，小伙子皮肤被晒的黝黑，有几处泛红，似乎是被晒伤了。
　　小伙子来来回回搬了两个小时也没注意路边停着的这辆红色敞篷跑车，当小伙子推出最后一个箱子的时候，他的脸上露出了笑容。
　　大四实习，他放弃了去公司做白领的机会，宁愿和辅导员大吵一架，也选择了另一条路。
　　男孩子，多看看外面的世界，多吃点苦没有什么不可以的。
　　看着眼前最后一个箱子，小伙子深吸了一口气，抱起箱子就要放在车上。
　　可能是箱子太重，可能是天气太热，小伙子在高举的时候出现了失误，箱子在头顶向后划去，身子也失去了重心，两人带货一起摔在了地上。
　　小伙子一时间没能站起身，他感觉自己的腰都快要断了。
　　可想想曾经他最喜欢的那个女孩的付出，他这点又算的了什么？
　　咬牙起身，看向那摔在地上的箱子时，小伙子的脸色变了，一箱子的轴承散落在地上，有些包装坏掉了，有的连里面的珠子已经脱落。
　　小伙子有些慌乱，这时候货站的老板娘跑了出来，看着散落在地上的货物，指着小伙子的鼻子破口大骂。
　　“你怎么搞的？全部货物就这箱轴承最贵，就是累死你这个小逼崽子你也赔不起，怎么办？你说怎么办？”
　　小伙子看着地面的轴承，又看了一眼老板年，委屈的在兜里拿出一把零钱，低声道。
　　“算上我这个月的工资，我赔。”
　　老板娘一巴掌打掉小伙子手里的零钱，继续大骂，怎么难听难怎么来，但意思一直没变，这箱货物他来陪，自己去联系对方公司，和她货站没有任何关系。
　　小伙子低三下四的去讨要电话，老板娘拿出了名片递给了他，随后又是一阵呵斥，赶出来看热闹的工人眼中满是讥笑，就在小伙子准备拿出手机的时候，一道倩影拉住了他的手，随后挥手一巴掌落在了老板娘的脸上。
　　“你也配骂我的小然然？”
　　话落，吴思琯夺过名片，顺着电话拨了过去。
　　“我吴思琯，你在青平物流的轴承被我扔河里了，以后让我知道你在用青平物流，我把你的公司仍河里！”
　　挂了电话，看着围观的工人和愣神的老板娘，吴思琯怒道。
　　“看你妈啊！老娘吴思琯，这是我的名片，有脾气的，不满的，想找我麻烦的，随时来找我！”
　　不仅仅是在场的人愣住了，小然然的眼中里也充满了呆滞。
　　他这辈子都没想到这个姑娘会再次主动拉住他的手。
　　吴思琯伸手脱下了小然然身上的背心，看着肩膀被晒出的两条印记，吴思琯眼中满是心疼，拉着小然然的手转身就走，小然然说出了第一句话。
　　“我的衣服……”
　　“不要了，全部都不要了，我给买！你要什么我都给你买！乖！以后咱们不吃这个苦了，不受这冤枉气了！”
　　拉着小然然上了车，在老板娘和工人呆滞的目光中，红色超跑扬长而去。
　　去药店买了跌打损伤的喷雾和膏药，看着小然然身上的晒伤，吴思琯低声问道。
　　“怎么没去公司里面实习，滨海任何一家公司都会给你开后门。”
　　膏药贴在腰上，小然然吸了一口凉气，弱弱道。
　　“想留在滨海，想远远的看着你，不想去公司，担心会影响了你的声誉，你还没结婚，前男友不能总出现在你的朋友身边，也不想给他们打工，你和他们是朋友，我不想成为他们的下属。”
　　吴思琯捧着小然然已经被晒黑的脸，满眼心疼的柔声道。
　　“傻不傻，留在滨海看我干嘛，仔细看！看久了就腻味了。”
　　小然然憨憨傻笑。
　　“看不够，一辈子都看不够。”
　　“那就让你看一辈子！走！带我的小然然去买一身帅气西装，把头发梳成大人模样。”
第九百三十一章 女人好可怕
　　京城这块土地比金子还贵，有人好奇的算过，要是在这市中心买个房子的钱都够用黄金平铺满这点面积了，从古至今，皇城都是人最多，地皮最贵的地方。
　　洛神和洛赋姐弟在京城一环各有一套房子，其余洛家亲戚的房子就在二环和三环了。
　　但洛家的祖宅不在市中心，而是五环外的一处奢华庭院。
　　院子占地五亩，要比荣耀家具商场的面积还要大一些，整个院落的建造和设计均是走的古风纯中式，大小几十个房屋只有主宅带着一个小二层。
　　柳笙歌站在院门口，虽然不是第一次来，可每次来都会觉得很震惊。
　　寻常人家入门是院子，可洛家不是，入门是一条朱漆长廊，长廊下是一条涓涓细流的河流，喝水宽约十米，水深两米有余，可见锦鲤在水中嬉戏。
　　这条河水流入一个不大不小的人工湖，长廊有一条岔路，延伸入人工湖的中心。
　　湖心凉亭。
　　湖中偶尔可见天鹅，野生的！洛家人不驱赶，偶尔还会投食或是检查一下天鹅是否有受伤。
　　想起自己在二环的那个别墅，在看看洛家。
　　寒舍见王府。
　　在柳笙歌看着湖中凉亭时，柳笙舞低声道。
　　“哥，要不咱们也修一个？”
　　柳笙歌呵呵笑道。
　　“咱家一共才几个人？这么大的宅子咱们压不住啊。”
　　柳笙舞点了点头，这时洛家的人也来门口迎接了，洛家二房长子洛擎，大不列颠理工大学毕业的优等生，现在掌管着洛家的一个分公司。
　　身高一米八五，体重在一百五左右，盛夏的日子能清晰的感觉他身上那绷紧的腱子肉，刀削一般的面孔，剑眉星目，笑起来带着一点点坏坏的感觉。
　　他是洛家最有出息的孩子，可惜是生在二房，洛赋比之，云泥之差。
　　洛赋是泥。
　　“大少爷请！二公子请！”
　　柳家的两兄弟，柳大少爷，柳二公子，这是京城上流圈子都知道的称谓，二公子倒是没什么出彩的地方，柳家这个弑父的大少爷身上带着几分传奇的色彩。
　　当年老柳突然病倒，抢救无效死亡，柳家大少爷二十岁接手整个家氏集团，那时候的二公子才几岁？才十七岁而已，二十岁的孩子扛起柳家大旗，柳氏集团开朝元勋无一人有异议。
　　虽不知道发生了什么，二十岁的年轻人能撑起柳氏集团，这就是一个传奇。
　　柳笙舞笑着点头，柳笙歌上下打量洛擎，撇嘴道。
　　“哎，出身这玩意真的很奇怪，洛家最优秀的第三代男人却是只能打理一个不过千万的小公司，反而洛赋这个废物却是成为了洛家顺位继承人，这人比人是不是气死人？”
　　洛擎躬身笑道。
　　“大少爷说笑了，人之体肤，父母赐之，心应存感激，不可忤逆，家里长辈让洛赋成为洛氏继承人，自然有他们的道理，洛擎不敢妄自揣摩。”
　　柳笙歌撇嘴讥笑道。
　　“看吧？是不敢，不是不想，洛擎啊，整个洛家我除了最膈应洛神意外，剩下的就是你了，你们洛家哪点就好，就是这给孩子取名啊，洛擎？听这个名字我就想起了初中时候看的玛丽苏小说，你会不会说一句‘女人，你惹恼我了。’会不会？”
　　尖酸刻薄。
　　柳笙舞有些听不下去了，轻轻拽着了一下柳笙歌的袖子，洛擎却是呵呵笑道。
　　“暂时还不曾说过，如果有机会，我可以去试试，前提是大少爷您感兴趣儿的情况下。”
　　“我对你没任何兴趣儿，我挺好奇你们洛家是谁把洛神卖掉的，小舞啊！家里人多也不好啊！”
　　“哥！”
　　“好好好，我不说了，不说了，洛神那婊子呢？”
　　“家姐在后院喂鱼。”
　　“你家挖这么多坑是为了埋人？”
　　“哥！”
　　在柳笙舞的怒吼下，他终于闭嘴了，柳笙歌有点佩服这个洛擎了，别的不说，这脾气是真好，他这样的身份能有这样的脾气和涵养就说明这个人很不简单了。
　　在洛擎的带路下，一路十八弯走到了后院，柳笙歌大老远的就看到了半躺在湖边软榻晒着太阳的洛神，刚想开口，柳笙舞捂住了他的嘴，柳笙歌有些恼怒的用手肘怼了一下柳笙舞的肚子，皱眉道。
　　“还跟着我？来这里不知道去给几位长辈请安？见到洛神的父亲时客气一点，说什么你听的清楚一点，人之将死，其言也善。”
　　“哥！你少说几句吧。”
　　柳笙舞真害怕他们哥俩没办法活着离开洛家，洛擎低声道。
　　“大伯身体有好转的迹象，短时间无生病危险。”
　　“那挺好，你们洛家我也就看这个老爷子顺眼点。”
　　说话间两人走到了软榻旁，洛擎躬身施礼，轻声道。
　　“姐，大少爷来了。”
　　洛神睁开眼，对着洛擎挥挥手，洛擎转身离开，丝毫没有觉得被如此使唤有何不妥，洛擎离开的时候带走了守在洛神身边的八个侍女。
　　柳笙歌见此呵呵笑道。
　　“你家这还真准备模仿古代的王爷家族？侍女都这么打扮？”
　　洛神闭上了眼睛，淡淡道。
　　“家里几个老人的恶趣味，随意他们去折腾，没椅子，你坐地上吧。”
　　柳笙歌呵呵再笑，脱下了鞋子坐在了池塘边，凉爽的湖水泡着脚，让心里的那点戾气消失的一干二净，拿起鱼食的盒子，锦鲤簇拥而来，柳笙歌却是一粒一粒的投食。
　　躺在软榻的洛神半睁开眼，淡淡道。
　　“在逗我家鱼，我把你剁了喂鱼。”
　　柳笙歌认真的点了点头。
　　“姚光大已经变成变成它们的排泄物了吧？心里畅快了？”
　　洛神翻了个身，淡淡道。
　　“不知道，小赋和小擎他们俩做的，我不关心这些。”
　　“你家这个洛擎你真的放心？他可比你亲弟弟优秀了一百倍，给洛赋五百年，他也追不上洛擎，我帮你解决了这个麻烦？”
　　“哪儿凉快你滚哪儿去，你现在越来越像韩谦了。”
　　“你越来越像我了，对于你不能做母亲的事情，我由衷的开心啊。”
　　“我有儿子。”
　　话出柳笙歌皱起眉头，低沉道。
　　“我不会让你儿子活着的。”
　　“大儿子，跳下去自杀吧。”
　　柳笙歌错愕，随后呵呵一笑，笑的时候叹了口气，躺在青砖地面望着天空，柳笙歌眯起了眼睛，淡淡道。
　　“我对着林纵横的腿开了十枪，你不能对手，我帮你代劳，洛神啊！其实你选择任何一个人都可以啊，但是你唯独不能选择韩谦，我不会同意你们两个在一起的。”
　　洛神坐起身，光脚下了软榻对着柳笙歌的肚子狠狠踩了一脚，随后跑回软榻，柳笙歌捂着肚子咬牙道。
　　“臭婊子，在你家我就不敢打你？”
　　洛神满脸鄙夷的打了一个响指，妮儿出现在了不远处，柳笙歌再次躺下，不在言语。
　　过了一会，洛神低声道。
　　“柳笙歌，你要保护小舞一辈子？柳家的两个兄弟，一个嚣张跋扈，二十岁第一次进入公司就剁了两位股东的手指头，另一个彬彬有礼，文弱书生，大少爷跋扈，二公子谦和，这就是你的棋？”
　　“一个跋扈嗜血的家伙没人会喜欢，有礼谦和的人会得到很多人的支持，只要柳氏不落在我手里，他们就开心，我只是给他们出了一道选择题而已，是选择让我继续剁他们手指头，还是让小舞叫他们一声叔伯，只要不是傻子应该都知道怎么选择。”
　　“然后呢？”
　　“然后小舞有个太监哥哥，洛神啊！男人都需要发泄，当我没办法用女人发泄的时候，我会用鲜血啊！柳氏集团那个和我爹一起打天下的真的出国了？是死了啊，我爹死后他竟然想把我妈纳做小老婆，呵！在他的鲜血溅在我的脸上时，我就已经发现了，我太喜欢杀戮了。”
　　洛神皱眉看着柳笙歌，叹气道。
　　“我第一次听你的名字是你杀了你父亲的事情，我很好奇你的童年经历了什么。”
　　“别知道，我怕你以后不骂我了，柳家大少爷？呵，他的童年不如猪狗。”
　　洛神起身蹲在柳笙歌的身边，轻声道。
　　“说说，说完了，我就把杀韩谦的人撤回来。”
　　柳笙歌转头看向洛神，叹气道。
　　“爱而不得的女人真的好可怕。”
第九百三十二章 我不是好人，算的上好儿子
　　柳笙舞出生就没见过父亲，一直在六岁之前，小舞都不知道父亲长什么样子，多高，多重，有没有胡子，看到的老妈每天天没亮出门，天黑才回来。
　　每到冬天，一双手满是裂开无法愈合的冻伤，哥哥会给他讲故事，会抱着他在一个不到十平方的出租屋里，因为妈妈每次出去的时候都会把房门锁死，担心有人伤害两个孩子。
　　小舞小，不记事儿。
　　柳笙歌却是记得清清楚楚，他七岁的时候掰着手指头数着日子，要过生日了，那时候快要临近过年了，外面很热闹，母亲早早的就出了门，柳笙歌拉着弟弟缩在被窝里，在母亲出门的时候，他关了电热毯。
　　不舍得用，要懂得省钱。
　　晚上母亲回来了，双手空空什么都没有，柳笙歌什么都没说，只是握着母亲粗糙的手，随后看着母亲在最里面的衣服拿出一个塑料袋包着的鸡腿，那天柳笙歌止不住眼泪，一直放下掉。
　　他没去碰鸡腿，哪怕很想吃，他一口没吃，拿着菜刀架在自己的脖子上威胁母亲。
　　“如果你今天不吃了鸡腿，我就不拖累你了。”
　　柳笙歌记得母亲一边吃一边哭，最后母子三人抱在一起嚎啕大哭。
　　在他九岁，小舞六岁的时候，家里来了一个男人，柳笙歌知道这个男人是谁，男人西装革履，什么都没说，带着小舞离开了，再次回来的时候男人拿着一张纸，他记得母亲一直在哭，柳笙歌不认识这些字，偷偷的抄下来藏在口袋里。
　　之后男人把他们母子三人接走了，住进了一动楼房，那时候小舞就开始一口一个爸爸的喊着，柳笙歌却未曾和他说过一句话。
　　和谐的日子过了一年。
　　家里又来了一个女人，从那天起，这个男人一言不合就要对母亲动手，拳头巴掌，酒瓶拖布，那时候柳笙歌不懂，为什么不离开他，咱们母子三人虽然过的辛苦，但不至于受这皮肉之苦。
　　有一句话他记得很清楚。
　　“就是你们三个废物，耽误了我和她结婚，你为什么不离婚？你配不上我！痛快离婚，把这两个小崽子带走，一天不离婚，我就打你一天。”
　　从那天起，柳笙歌的生活就是阴暗的，他不明白，母亲为什么不离开，但是柳笙歌知道他不会花这个男人一分钱，一分都不会。
　　等到他十五岁的时候，他认识了字，拿出了当初抄写的纸条。
　　亲子鉴定。
　　当知道这四个字的时候，柳笙歌眼睛红了。
　　你一声不响的离开，回来之后就怀疑小舞是不是你的亲儿子。
　　也是从十五岁开始，家里多了一个女人，母亲每天鼻青脸肿的要伺候他，还要伺候这个女人，也是从那天起，他明白为什么母亲宁愿被折磨也不离婚了。
　　只要她一天不离婚，这个畜生的公司和财产就是属于他们兄弟俩的。
　　十九岁的大年夜，没志气的小舞已经出国读书，柳笙歌听到了一个消息，那个在家里住了很多年的女人怀孕了，是个男孩。
　　柳笙歌眯起了眼睛，他每次都会在这个女人的水杯里投放避孕药，她竟然还怀孕了，从那天起，母亲每天遭受的折磨更严重了，母亲的眼睛里也没有了光，柳笙歌知道！不花他的钱不是什么能耐，他要得到他的一切，让他失去一切。
　　在他醉酒殴打母亲熟睡后，柳笙歌拿起刀走进了他的房间，拿起刀划过了他的脖子，看着这个所谓的父亲捂着脖子瞪大了眼睛看着他的时候，柳笙歌的心里只有畅快和解脱。
　　他捂着脖子哀求着的母亲，柳笙歌再一次把菜刀架在了脖子上，对着母亲怒吼道。
　　“你们没有离婚，他死了！所有的家产你是第一顺位继承人，不会便宜了那个每天叫我杂种的女人！你要是救他，我就死在这里！妈，没有他我们一样能活！甚至会活的更好，我从十五岁那年就开始学习他扔掉的资料了！”
　　母亲当时什么都没说，给了他一记耳光把他推出了房间。
　　没过多久，消息传出，柳氏集团董事长身患绝症，没过几日撒手人寰，葬礼上，柳笙歌哭的像一个泪人一样，哭哑了嗓子，嚎的喉咙吐血。
　　他不忘看向那个挺着肚子同样痛哭的女人，柳笙歌没准备放过她，也没准备放过她肚子里那个所谓的弟弟。
　　但是在葬礼过后，他找不到了这个女人，询问了母亲，母亲什么都没说，只是搂着柳笙歌，哽咽道。
　　“妈会把一切转移到你的名下，妈什么都给不了你了。”
　　柳笙歌没哭，什么都没说，只是告诉母亲他们的日子会过的更好，从那天起，不会在有任何一个人敢欺负他们母子三人了，永远不会。
　　时隔半年，有个自称是叔叔的男人来到了家里，他真诚的对待母亲，很好很好，可柳笙歌发现这个所谓的叔叔在聊天时总是会提起那个男人留下的遗产等事情，还说了他有家室，会让母亲做小老婆，等他离了婚，他们就去领证结婚。
　　可当他知道所有的一切都在柳笙歌的名下时，这个男人变了，他动了手，柳笙歌也动了手。
　　这是他杀掉的第二个人。
　　因为这个人欺负了他要保护的家人。
　　也是从那天开始，柳笙歌知道他要撑起这个家了。
　　柳笙歌望着天空，嗤笑道。
　　“是不是很狗血？京城大少爷柳笙歌竟然是这样的童年，洛神你知道鸡腿是什么味道么？三十多年了，我不知道啊！嘿，我这辈子就三个亲人，我妈，我弟，我媳妇，我没保护好我媳妇，所以我变成太监是理所当然，这是对我自己的惩罚，惩罚我没做到我许诺的事情。”
　　洛神望着湖水，随后看了一眼柳笙歌，低声道。
　　“我没派人去杀韩谦。”
　　柳笙歌叹气道。
　　“杀不掉的，韩谦或许没有防备，他身边有一个童谣，估计早就想好怎么对付你了，洛神啊！其实现在挺好，我不用杀你，也不用杀韩谦。”
　　洛神低声问道。
　　“为什么？”
　　“我来说说你这个为什么都包含了哪些问题，你想说蔡青湖也很有钱，为什么我不会阻止？因为蔡青湖是现在年轻人说的恋爱脑，她的脑袋里只有吃喝玩乐以及韩谦，在没有其他的想法了，而你不一样，如果你和韩谦在一起，你第一件事情做的就是吞下滨海所有生意，之后就是杨健烽，到时候我和韩谦对弈失败，我们两个都退休后，你的刀锋就会对准我弟弟，洛神啊！女人可以有野心，我也很佩服有野心的女人，但是你的野心会妨碍了我弟弟，我会毫不犹豫的杀掉你的。”
　　洛神叹了口气。
　　“你不能人道，我不能生，柳太监，我们结婚吧！”
　　远处的妮儿愣住了，随后脸色慌张的拿出手机禀报，柳笙歌听后也是一愣，随后叹气道。
　　“刚说了，你的野心别太大，这又开始算计我了？你觉得咱们俩的身份配结婚吗？其实这样也挺好，我没有孩子，小舞就算结婚后也不会出现媳妇吹耳旁风杀我的想法，你没有孩子，洛赋会安安全全的继承了洛家的一切，皆大欢喜。”
　　“那你和韩谦呢？一定要动手？”
　　“我们俩啊！也可能动动嘴，也可能动手，估计也会出现拔枪对射的场面，到时候我请你去做观众，看是韩谦赢了，还是我柳笙歌能笑到最后。”
　　洛神叹了口气，无力道。
　　“冯伦入狱，林纵横死了，钱欢死了，滨海就剩下你和韩谦了。”
　　话音刚落，远处传来一道爽朗的笑声。
　　“柳家长子，我们洛家能比的只有洛擎了。”
　　柳笙歌转过头嘿嘿笑道。
　　“洛叔叔你别吹牛逼了，你们洛家能与我比肩的只有洛神，毕竟她个头还是挺高的，叔叔啊！和你说个事儿，你闺女要娶我，但是我不想嫁啊？”
　　“柳太监，你去死把！”
　　洛神起身推向柳笙歌，在即将落下后院小湖的时候，柳笙歌抓住了洛神的头发，双双落水，在柳笙歌准备上班的时候，洛擎急切道。
　　“大少爷，家姐不会游泳。”
　　柳笙歌转头看着在水里噗通的洛神，咬牙怒道。
　　“我他妈的又救你一命！”
第九百三十三章 童怪物来京城
　　洛神裹着毯子卷缩在软榻上，柳笙歌穿着一条内裤站在湖边，洛赋和柳笙舞这两个弟弟蹲在远处不敢过来，血脉压制让他们俩一点反抗的想法都没有过。
　　洛神皱眉道。
　　“小赋，给太监拿套衣服，睡衣就行。”
　　洛赋闻言赶快催促着侍女去准备，柳笙歌扭了扭腰，轻声道。
　　“查到是你们家是谁把你卖了么？”
　　洛神摇头。
　　“查不到，冯伦只见童谣和韩谦，其他人不见，我估计他应该也不知道，林纵横这一次是准备好了，他死了也不让我们睡的消停。”
　　“包括对韩谦的精神折磨？我估计韩谦这个直男现在很纠结，见到你的时候应该说什么呢？”
　　洛神斜视柳笙歌，淡淡道。
　　“不说，不见！”
　　“哈！哈！哈！我突然想到了一个好玩的，我约韩谦在京城见面吧。”
　　洛神叹了口气，无力道。
　　“果然，男人没了把，做事儿都比较阴险。”
　　“你他妈的又人身攻击？不下蛋的母鸡？”
　　“老娘是凤凰。”
　　“你他妈是野鸭子吧？”
　　“柳笙歌我和你拼了。”
　　“所谓君子动口不动，你他妈的咬人？洛赋，把你姐拖走。”
　　他们能不吵架都是奇迹，洛赋捏着下巴淡淡道。
　　“你说，假如我姐和你哥有个孩子，这个孩子会会特别特别聪明？”
　　柳笙舞低声道。
　　“负负得正，你没找到是谁在算计你姐？”
　　洛赋舔了舔嘴角，狞笑道。
　　“怎么会找不到啊，没有不透风的墙，我傻，但是洛擎会去处理干净的，而我只是让洛擎变成一人之下。”
　　“你之下？”
　　“我姐之下，我没那个压迫力，家里的孩子没有不怕我姐的。”
　　“我现在也害怕。”
　　随后两人蹑手蹑脚的离开了后院，出门的时候撞上了洛擎以及一个两个这辈子都不会想到的女人，洛赋躲在柳笙舞的身后质问这个女人来干嘛，女人看都没看他一眼，问了句洛神在哪，洛赋如临大敌，这时候柳笙舞低声道。
　　“内个，咱们俩还是走吧，我听说了，童老师的四肢不太协调，应该打不过你姐。”
　　“有道理，走走走，和我爹下棋去。”
　　两个老二勾肩搭背的走了，洛擎低声笑道。
　　“大少爷就是这般孩子性子，还请童小姐莫要介意。”
　　童谣！
　　这怪物来京城了。
　　她看了一眼洛赋的背影，淡淡道。
　　“你家大少爷没外人说的那么傻，柳家和洛家不同，他想活到能继承家业那天，就要藏拙，你应该看的很清楚，不然你也不会甘心给就这投了。”
　　“投？”
　　“投降的投。”
　　“童小姐您真会说笑。”
　　“谁和你说笑了，洛擎是吧？我估计你的选择应该是最近才下的决心吧？我猜猜？”
　　童谣抬起头看着洛擎，后者呵呵笑道。
　　“洗耳恭听。”
　　童谣把眼睛迷成了月牙，笑道。
　　“韩谦让洛神受伤，导致洛神身体出了意外，不能生育，如果洛神开口，韩谦应该会做掉你吧？对上韩谦，你应该有四成的胜算，毕竟京城是你的一亩三分地，你应该还忌惮现在里面和洛神吵架的那个太监吧？算上他，你一点胜算都没有，恰好韩谦可以使唤他。”
　　话出，洛擎叹了口气，苦笑道。
　　“早有听闻童小姐大才，今日一见，洛擎佩服，您说的没错，我虽然有些能耐，但洛家我能动用的不会太多，大伯不会用洛家给我造势，居人之下并不丢人，丢人的是连施展才华的机会都没有。”
　　童谣撇嘴道。
　　“说话文绉绉的？我并不太喜欢你的名字，玛丽苏了些！你能居于洛家大小姐之下应该有一个投名状吧？所谓的亲戚不如利益来的实惠，以后我家宝贝来洛家的时候，你宠着点儿。”
　　洛擎的腰弯的更低了，恭声道。
　　“请童小姐指点。”
　　“去问安安，她认识你们家除了洛赋以外的另一个洛姓人，你走吧，你个子太高了，眼晕。”
　　洛擎喜怒不浮现于颜面，恭声道。
　　“大小姐入洛家后，我定当公主对待。”
　　“你怎么知道一定是大小姐。”
　　童谣眼神玩味，洛擎呵呵一笑，未曾言语，只是让开了一条路恭送，看着童谣走进了后院，洛擎皱起眉头，轻声疑惑。
　　“洛言？这个废物？还以为能是四房那几个呢。”
　　院子里，柳笙歌泡在池子里，洛神拿着鱼食往他身上扔，锦鲤簇拥着柳笙歌，柳笙歌大叫一声。
　　“大哥给你表演一个鲤鱼跃龙门。”
　　话落抓住一条锦鲤抛向空中，洛神见此撇嘴道。
　　“你更像韩谦了。”
　　柳笙歌淡淡道。
　　“近朱者赤，近墨者黑，没办法的事情。”
　　“柳笙歌，你说说我这冤家是红是黑？”
　　柳笙歌和洛神同时转头，看着站在不远处的童谣，两人均是一愣，随后柳笙歌捂住脑袋。
　　这怪物怎么来了？
　　他不太喜欢和伶牙俐齿的女人说话。
　　洛神也有些意外，轻声道。
　　“童谣？你找我？”
　　童谣笑着走上前，坐在软榻上脱了鞋子，拿起一串葡萄，笑道。
　　“来你家肯定是找你了，有些事情我那冤家犯了错，我就要想办法来弥补一下。”
　　说话间柳笙歌走上了岸，侍女赶忙上前给他披上了衣服。
　　洛神看着童谣，皱眉道。
　　“你代替韩谦来道歉？这个懦夫不敢见我？”
　　童谣对着柳笙歌努努嘴，撇嘴道。
　　“这个家伙在京城不回滨海为了啥？不就是盯着我那冤家呢么？你真以为他今天是过来找你聊天的啊？一般太监都比较阴险，洛神啊！你要往坏处想。”
　　话出，洛神转头怒视柳笙歌，咬牙道。
　　“你过来试探韩谦有没有来过？”
　　柳笙歌裹着浴袍嘿嘿一笑，意思不言而喻，随后对着童谣开口。
　　“童老师，你这有些不地道了，我们玩我们的，你过来插一脚，这破坏了游戏规则啊！”
　　童谣笑道。
　　“规则就是用来破坏的，今天我来找洛神就一件事情，你在这儿我也不用去找你了。”
　　柳笙歌耸耸肩，洛神皱起眉头。
　　两人齐声道。
　　“什么事儿！”
　　随后两人对视大怒，眼看着就要动手，童谣仰起头吃着葡萄，含糊道。
　　“季静怀孕了！”
第九百三十四章 孩子是奢侈的
　　“谁的？”
　　洛神没带脑子的吐出了这两个字，随后就被柳笙歌从身后拍了一下脑袋，洛神也发现自己的话说的有些不对，出奇的没有还手，柳笙歌看着童谣，笑道。
　　“她怀孕和我们俩有什么关系？”
　　吃光了葡萄，童谣开始对其他水果下手，含糊道。
　　“暂时和你没关系，吃西瓜么？”
　　柳笙歌皱起眉头，童谣这不太正常的脑回路让他很是不爽，洛神指着自己的鼻子皱眉问道。
　　“和我有关系？”
　　“嗯啊！季静不喜欢孩子，她的性格也带不了孩子，怀孕了又不得不生，想着过来问问你，有没有带孩子的想法。”
　　话出，洛神的脸上露出几分茫然，柳笙歌责是已经明白了童谣的意思，皱眉低沉道。
　　“你这是什么意思？洛神不能和韩谦凑合在一起，你这是想用孩子给他们绑在一起？”
　　洛神的眼睛突然亮了，童谣撇嘴摇了摇头。
　　“注定没有缘分的人为什么要强行撮合？我不做拉淫媒的勾当，我只是想，人一到了岁数，就特别特别的想拥有自己的一个家庭，我个人认为所谓的丁克不过是依仗着父母还在，还拥有一个家庭，如果有一天的父母离开了这个世界，兄弟姐妹的孩子只是别人家的孩子啊，是吧洛神，你弟弟的孩子，你表弟的孩子终究要给他们的父母叫爸妈，你只是一个姑姑啊。”
　　洛神眼神又茫然了，柳笙歌低沉道。
　　“童谣！你这是逼我杀韩谦！”
　　“你？先闭嘴，我现在没时间搭理你，洛神啊！咱们都是女人，咱们俩聊聊？”
　　洛神点了点头，对着童谣指了一下远处的宅子，童谣起身拉着洛神离开了院子，留下脸色阴沉的柳家少爷，柳笙歌站在原地看着两个女人的背影，等到她们的身影消失，柳笙歌低声嘀咕。
　　“孩子？那玩意多闹人啊，小时候小舞就一直哭，一直哭一直哭，当爹是啥感觉啊？”
　　他鬼使神差的走向了洛神的闺房，贴近古香古色的房门，柳笙歌做出了一个自己都没有想到的动作，他把耳朵贴在了门上。
　　偷听！
　　童谣左右打量着洛神的闺房，轻声道。
　　“你们家这有点意思，我怀疑我是走进了剧组一样。”
　　洛神拿出了一瓶玻璃瓶的矿泉水，轻声道。
　　“不喜欢我可以让侍女来沏茶。”
　　“不不不，不用！我在网上看过，这个水要好几百一瓶，一会我把瓶子带走。”
　　洛神呵呵笑道。
　　“你喜欢我让人给你送一车过去。”
　　童谣摇了摇头，笑道。
　　“算了，偶尔喝一点还有点新鲜感，你怎么想的？就这么一直单下去？”
　　洛神叹了口气，淡淡道。
　　“一个林纵横足够让我有阴影了，或许会养个小白脸，闲来无趣打发打发时间，都是后话，你这次是来京城是什么目的？”
　　童谣双手捧着被子憨笑道。
　　“嘿，就是我刚才说的意思，季静怀孕是我一手策划的，现在只是问你有没有想做孩子干妈的想法，身边有个孩子，对你比对亲妈还亲，在你的身边长大，与你同入同出，穿着漂漂亮亮的母女装，这样稳固了洛家与滨海的关系，也可以帮你挡掉外面的那些流言蜚语，洛家大小姐不能生育，这不是什么好听的话。”
　　“so？”
　　“两岁前孩子在我们这边，毕竟是季静的亲闺女，要让她记住妈妈是谁，两岁后会一直跟在你的身边，寒暑假回滨海，其余时间你说的算，也就是说，从孩子大学毕业之前，她的人生是交给你做主的，至于你们娘俩相处的融洽不融洽，这个就要看你们投缘不投缘了。”
　　洛神脑海里出现了画面，一个可可爱爱的……
　　“女孩？”
　　“应该是一个女孩儿。”
　　脑海里的画面街上了，大美女带着一个小美女，洛神突然笑了，这时候童谣突然开口。
　　“你很喜欢孩子？”
　　洛神点头。
　　“喜欢！以前没感觉，在医院得到消息后我就感觉我特别喜欢孩子，有孩子的地方才像家的感觉啊，孩子可以在京城上学？”
　　“你让她做文盲我们都不管，既然交给你了，说是干妈不如说是古代的奶娘，我知道你没奶，你可以喂奶粉，两岁以后基本也不用吃奶粉了，但是你最好消失一段时间，到时候这个孩子的来历也好说，哪怕你对外说是你亲闺女都可以。”
　　碰！
　　房门被推开，柳笙歌皱眉道。
　　“是你要把孩子交给这个娘们还是说韩谦要把孩子交给她？她那脑子和猪没什么区别，你就不怕把孩子教坏了？还是个女孩，洛神看男人，看一个瞎一个，你这是对孩子的不负责任，所以！”
　　童谣和洛神同时看向柳笙歌，后者淡淡道。
　　“没有所以，孩子来了以后你不要来我家了，阉人对孩子影响不好。”
　　“滚你妈的！”
　　柳笙歌开口怒骂，随后看向童谣。
　　“燕青青，叶芝，曲乐笛都算是我的学生，她们三个你都见过，任何一个都是能独立顶起半边天的女人，我和韩谦之间亦敌亦友，而且洛家不缺孩子。”
　　“柳太监，你他妈的有多远给我死多远，你想要孩子上孤儿院领去。”
　　柳笙歌斜视洛神，淡淡道。
　　“滚蛋，头发长见识短的玩意，你看看你选的男人！”
　　“养闺女和找男人有关系？柳笙歌啊！我突然很期待，这是一个现实的养成游戏啊！”
　　“你看，她当做了游戏。”
　　柳笙歌指着洛神看着童谣，后者呵呵笑道。
　　“无所谓，感情是随着相处时间增加的，以季静和韩谦的相貌，孩子会很可爱，我相信洛神会很宠溺这个孩子的，柳笙歌啊！”
　　“干啥！”
　　“咦？在滨海呆久了，你这北方口音出来了啊。”
　　“滚蛋。”
　　“咱俩聊聊？”
　　“聊孩子？”
　　“没孩子。”
　　“滚蛋！童谣你别以为你很聪明，对付你的办法和韩谦一样，不给你说话的机会你对我屁的办法都没有，现在你可以滚蛋了，我和洛神聊聊。”
　　童谣耸了耸肩，笑呵呵的离开了房间。
　　真好啊！
　　这个太监在这里就不用在浪费时间了，柳笙歌什么都不缺，他拥有很多人这辈子都不可能拥有的，但是他却是没办法拥有一个普通人可以拥有的。
　　洛神也是如此。
　　越是得不到，他们就越是奢望。
　　等时间久了，柳太监和洛神就会知道，这个孩子牵制的不是滨海和洛家，而是你们京城的柳家和洛家，只要你们两家还在，就算韩谦退休不问世事，百年内滨海的企业就不会出现任何问题。
　　离开了洛家，童谣突然给了自己一巴掌，懊恼道。
　　“忘记拿瓶子了。”
第九百三十五章 我要杀了童怪物
　　海边寺庙，韩谦蹲在上山石阶半路，面前立着一个牌子。
　　这道士是骗人的！
　　他的旁边就是那个给他算过命，说一辈子都是桃花劫的老道士，一个上午过去了，老道士看着手里的十块钱，终于有些熬不住了，转头看向韩谦，无力道。
　　“你到底想要知道什么？”
　　韩谦转头嘿嘿笑道。
　　“你这老骗子挺阴损啊，骗我说去畅享，然后把你孙子弄进去之后你就跑了？你挺会玩啊，也不用告诉我别的，童怪物找你算啥来的。”
　　老道士呵呵笑道。
　　“天机不可泄露。”
　　“我打飞你个天机不可泄露。”
　　“歪？我报警。”
　　韩谦不动了，幽怨的瞪了老道士一眼，低声再道。
　　“最近童怪物的行踪很诡异，老古调侃我说童谣是安徒生恐怖故事，她和季静俩人见面就吵，前一阵却是粘着季静，把她当娘娘似的供着，这又突然去京城了，你说我不能慌么？你给我算算，算算她算计啥呢？”
　　老道士放下手机，眼神鄙夷的看着韩谦，淡淡道。
　　“你去问童老师不比问我知道的详细？”
　　韩谦满脸的无奈，无力道。
　　“她要是告诉我，我还用问你？你怎么光长岁数不长脑袋呢？”
　　这句话把老道士给惹火了，指着韩谦怒吼道。
　　“这能算？这要是能算我拜你为师！他妈的，掐指算命能知道一些别人看不出的事情没错，但是你让我去算别人要做什么？来来来，这摊儿给你，你算！”
　　韩谦抱着牌子一动不动，撇嘴鄙夷道。
　　“那你就是骗子，骗人钱财，还不替人消灾。”
　　老道士呵呵一笑。
　　“想知道？我还真能猜出来一点儿，但是我就不告诉你，气不气？”
　　看着有点不正常的老道士，韩谦笑了，扔掉牌子上了山，走进寺庙找到老和尚，提出了他的请求，老和尚听后忍不住笑了。
　　“半山腰那个？贫僧教韩少一个法子就是。”
　　听了老和尚的办法，韩谦眼睛里全部都是笑意，拍着老和尚的光头哈哈笑道。
　　“不枉温暖给你们寺庙捐了十几万，你这老头儿会办事儿，我走了啊！”
　　“韩少不急，在与您唠叨一句，寺庙的和尚忌荤，可其他的不忌。”
　　“就你懂事儿～有时间我让清湖来溜达溜达，你们好好招待一下啊！”
　　韩谦走了，当他再次出现在半山腰的时候，老道士起身就跑，韩谦拔腿就追，大声喊道。
　　“他妈的！当初我就好奇这狗为什么咬我呢，合计这狗和你有仇，我身上沾染了你气味啊！来，宝贝儿，给我咬他！”
　　韩谦的手里牵着一条狗，这条当初咬了韩谦的狗看见老道士就控制不了它自己了，冲着老道士呲牙。
　　没过多久，老道士坐在出树杈上，韩谦坐在树下，手里拿着一个鸡腿喂狗，淡淡道。
　　“你真不说？这晚上蚊子可多了。”
　　老道士咬牙看着树下的韩谦，怒道。
　　“那老秃驴告诉你的？”
　　“呸！你还好意思说？我现在才明白啊，当初不是你，我能被狗咬？”
　　“那是你上山不拜佛，怪我？”
　　“来来来，你下来让它咬一顿，我什么都不问。”
　　“呵，贫道一心修仙，区区蚊虫而已。”
　　“咱们俩就耗着，反正我现在什么事儿都没有，柳太监躲在京城不见我。”
　　没过多久，徐洪昌来了，背着一个大号的登山包，然后在老道士的注视下挂上了吊床，摆上折叠桌，水果熟食还带了几瓶啤酒。
　　然后在掉床下摆了一个充电驱蚊香，打开熟食丢给恶犬，起开啤酒到了一杯，还加上了两块冰块递给自家少爷，随后背着登山包离开了树林。
　　韩谦躺在吊床上看着老道士，眯眼笑道。
　　“咱们爷俩继续耗着，等下一次徐洪昌来的时候可能就是拿着斧子砍树了，你确定不说？”
　　老道士摸了摸胡须，傲然道。
　　“我身为道门弟子……”
　　“闭嘴，我不想听了。”
　　僵持了三个小时，老道士有些扛不住了，叹气道。
　　“韩谦，你这么为难我这个一个老爷子于心何忍啊！”
　　韩谦睁开眼，淡淡道。
　　“我又没有良心。”
　　话出，老道士顿时语塞，狠狠瞪了韩谦一眼。
　　又过了两个小时，老头儿有些扛不住了，无力道。
　　“我说！我说完了你把狗弄走。”
　　韩谦再次睁开眼。
　　“我不想听了。”
　　“小兔崽子，活该你被算计，童谣让我给季静算命，算季静的孩子是男孩还是女孩，我算了很多次，你这小兔崽子第一个孩子怎么算都是女儿，嗯……聚少离多吧。”
　　闺女？
　　韩谦猛然坐起身，皱眉道。
　　“你给童谣算命说季静会有孩子，还是女儿？”
　　“是！”
　　“我草你大爷啊，我他妈的明白了！”
　　韩谦起身就跑，背对着老道士大喊。
　　“我知道你有和尚的号码，自己打电话让他们把狗弄走，我没工夫和你玩了。”
　　老道士开口大喊。
　　“天命难违，兔崽子。”
　　他妈的！
　　终于明白童谣这怪物在算计什么了，她去找季静喝酒那天，韩谦和季静亲热了，回想起摸到套套时候似乎有油，滑滑的，这特么不是菜油，这怪物肯定把这玩意给扎漏了。
　　季大妈最近一直不舒服，童谣像个婢女似的在身边照顾，这特么的用屁股想也知道是怎么回事儿了啊！
　　“童谣！你等你在京城回来的啊！等着吵架吧你！”
　　拿出电话打给季静，还没等韩谦说完一句完整的话，季静就开始呕吐了，这一下韩谦更加确定了，告诉季静哪儿也别去，在家里等他。
　　季静很听话的挂了电话。
　　山上，老和尚牵着恶犬，抬头看着树上的老道士，皱眉道。
　　“你怎么还掺和山下的事情了。”
　　老道士望着天空淡淡道。
　　“我有孙子啊，我孙子现在在畅享集团的战略部，六位数的年薪啊，我怎么能不低头？”
　　老和尚淡淡笑道。
　　“我看过韩少的面向，操心劳碌命，你跟着在里面掺和，这不是给人家添麻烦么？”
　　老道士下了树，瞪着老和尚鄙夷道。
　　“我就是抢了你的青梅竹马，你就准备这狗咬我？你这和尚记仇的过分吧？”
　　“还不走？等我放狗咬你？”
　　老道士拔腿就跑，老和尚呵呵一笑，转身回了寺庙。
　　在几十年前，老道士和韩谦很像啊，而这个和尚更像柳笙歌。
　　韩谦急匆匆的上了楼，把季静抱在怀里就往楼下走，季静没有挣扎，搂着韩谦的脖子低声道。
　　“怎么了嘛～”
　　韩谦低声道。
　　“你怀孕了你都不知道？”
　　季静笑道。
　　“瞎说，咱们俩每次都很小心的。”
　　话出，韩谦放下季静走进他的房间，拿出一个套套走到季静面前，放在嘴边用力一吹，看着漏气的‘气球’，季静的脸色变了，咬牙低吼。
　　“童怪物人在哪，我一定要杀了她！”
　　“杀个屁！先去医院。”
第九百三十六章 做妈妈
　　季静一步三回头的被医生带进去了做检查了，韩谦特意挑选了几个女医生，并且叮嘱季静有比较严重的身体和精神双洁癖。
　　如果是其他的患者家属，医生肯定会回怼两句。
　　面对韩谦，他们表现的很平淡。
　　没办法！
　　就是院长来了对韩少不也要客客气气的？
　　拒绝了去贵宾室等待的邀请，韩谦坐在了走廊的椅子上，双手捂住了脑袋，随后他摸出了一根烟，下一秒韩谦把烟扔到了垃圾桶中。
　　如果在其他医院，他会毫不犹豫的点了这根烟，但是这里是妇幼医院，都是孕妇和孩子啊！
　　等了很久不见季静出来，韩谦摸出手机给童谣打了个电话，童谣的心情似乎不错，接通电话后俏皮道。
　　“冤家，怎么突然想起我了呢？”
　　韩谦拿着手机走到走廊尽头，打开窗户点了根烟，低声道。
　　“我都想死你了！你算计谁我都不妨碍你，我在你背后给你撑着，你他妈蛋的算计我脑袋上来了？你在哪儿呢？你回来，来来来，我好好稀罕稀罕你。”
　　话出，对面笑不出生了，低声弱弱道。
　　“你……你都知道了？”
　　韩谦低声咬牙道。
　　“你他妈的，别人不知道我和那三个姑娘的约定，你还不知道？你现在闹出这么一出来，我怎么收场？”
　　童谣低声问道。
　　“你会不会揍我啊？”
　　“你现在知道害怕了？”
　　“怕到是不怕，大不了就被你揍一顿呗，你还能狠心给我打成残废还是咋？别吵吵了，好好陪波波徐娘吧，我马上就回滨海了。”
　　童谣把电话给挂了，韩谦气得哆嗦，转身的时候看见医生已经拿着报告出来了，季静坐在椅子上发呆，这个突如其来的意外也让她有些措手不及。
　　韩谦叹了口气，随后露出笑脸走向医生，笑道。
　　“我看不懂，你直接说吧。”
　　“多次检查，确定季小姐的确坏了身孕，恭喜韩少。”
　　看着医生的表情，韩谦笑了，拿出钱包掏出一沓钞票塞给了一声，笑道。
　　“给这里所有的孕妇都买一杯热乎乎的咖啡，你们也有份儿。”
　　话落不再给医生开口的机会，走到季静身前蹲下了身子，双手按在季大妈的膝盖上，轻柔道。
　　“要做妈妈了，开不开心？”
　　季静看向韩谦的时候眼神中满是茫然，随后眼睛蒙上了一层水雾。
　　“大侄子！哇。”
　　季大妈哭不是第一次了，这哇的哭出了声音还是第一次，韩谦把哭泣的季大妈公主抱在怀中，柔声道。
　　“不哭不哭，做妈妈是一件很开心的事情啊。”
　　抱着季静离开这人多的地方，走出了医院上了车，韩谦把纸巾递给了季大妈，柔柔弱弱的季大妈哽咽道。
　　“我没准备好做妈妈，你也没准备好做爸爸，大侄子！这个孩子我们不要了好不好。”
　　韩谦转头皱眉道。
　　“你要干嘛？为什么不要？我想想啊，如果是男孩就叫韩甲一，女孩的叫郡主怎么样？俗气是俗气了点，不行不行，走走走，找那个老道士取名字去。”
　　“韩谦！”
　　又一次喊的名字，韩谦脸上的兴奋之色渐渐褪去，打开窗户拿出了一根烟，刚拿出打火机，韩谦突然一愣，随后把烟火全部丢到了窗外，长叹了一口气，季静转过身看着韩谦，哽咽道。
　　“你怎么和燕总解释，怎么和温暖她们去说！到时候你会背上一个言而无信，大侄子乖！咱们这个孩子不要了好不好。”
　　“不好。”
　　韩谦面无表情的拒接，季静知道韩谦的倔脾气又上来了，拉着韩谦的手柔声劝说。
　　“大侄子你听话，这个孩子来的不是时候，你不喜欢孩子，我也不喜欢孩子，妈妈身体不好，爸爸要照顾妈妈和温暖她们，我家的亲戚指望不上，大侄子等我们成熟一点，在要孩子好不好。”
　　“不好！”
　　韩谦的回答很简单，很冷淡也很决绝，季静急的眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，哭着喊道。
　　“你又这么任性！你要给温暖婚礼，给清湖名分，给青青孩子，现在我怀孕了，你怎么办？食言么？韩谦你要食言么？”
　　韩谦缓缓转过头，憨笑道。
　　“怀孕了是不是要吃猪蹄啊？我给李梨打个电话啊，她有经验。”
　　看着韩谦拿出手机，季静鼓起了勇气，她选择了反抗，打开车门就要下车，韩谦拨着号码淡淡道。
　　“整个滨海，我不开口，没有任何一个医院敢给你做手术，除非他们活腻味了。”
　　季静转过头，眼中充满了怒火，怒道。
　　“韩谦！我不是你女朋友，我只是想找个保护伞，我不想给你生孩子！我以后还要结婚，我不嫌做单亲妈妈。”
　　一只手搂住季静的脖子，强行把她搂了过来，韩谦笑道。
　　“梨儿啊，内个刚怀孕的时候应该注意点啥啊？那个月嫂是干什么玩意的？嗯……对，季静怀孕了，刚查出来的，嗯？刚怀孕不用在意？”
　　李梨哭笑不得的拿着手机苦笑道。
　　“谦儿哥，真的没有你想的那么邪乎，注意点别摔跤，饮食上注意一点就好，刚怀孕其实和普通人没什么区别，等肚子大起来的时候注意一点就好了。”
　　“不行，我怀疑你没有经验，我在问问别人啊！”
　　韩谦挂了电话，对着季静的脑门亲了一口，随后拨通了涂骁的电话，这老头儿肯定清楚。
　　网红公司的办公室，李梨看着被挂断的电话笑着摇了摇头，正在给她处理工作的苏亮开口道。
　　“谦儿？他又抽什么疯？”
　　李梨端起桌上果盘，又到了一杯凉茶放在办工作上，笑道。
　　“季静怀孕了，现在韩谦成热锅上的蚂蚁了。”
　　话出苏亮的手瞬间僵硬，抬起头满眼震惊的问道。
　　“你说季静怀孕了？不应该啊，谦儿给燕总的许诺她的孩子是韩家嫡长子啊，怎么季静怀孕了呢？这不是往火坑里倒油么？”
　　李梨戳起一块菠萝塞进苏亮的嘴里，苦笑道。
　　“你这么一说我也好奇，他这是要干嘛？”
　　苏亮吃着菠萝，歪头想了想，随后叹了口气。
　　“这个孩子应该是一个意外，以季大妈的性格肯定是不想要的，韩谦给你打的电话，而不是给我，大概意思就是想你们女人都是八卦，守不住什么秘密，他这是担心季静会打了这个孩子啊，想着先让整个滨海都知道他韩谦要做爹了，你万芳打个电话说一下这个事情。”
　　话音落，他的手机响了，看着三个狗头的备注，苏亮苦笑道。
　　“看来猜的没错，韩谦就是这个想法。”
　　接通电话，关大狗直言道。
　　“谦儿要做爹了，孩子妈是季静，我家主子让我把这个消息宣扬一下，说是什么韩谦担心季静会去做人流，韩谦在保这个孩子，还说是什么男人给女人的承诺？咱不懂。”
　　苏亮叹气笑道。
　　“这没啥要懂的，韩谦先是联系了咱们两个，大概意思就是让咱们帮助看着点季大妈，别让他做傻事儿，韩家的第一个孩子，准备一下，一会带着礼物过去，记得把媳妇带上，你告诉魏天成一声，我给杨姐打个电话。”
　　“这都好说，礼物随时都准备着，但是娘娘那边咋说？谦儿的意思不说让她做嫡长子的母妃大人么？”
　　“这事儿咱们俩就别掺和了，闹大了也就一个水果篮子的事儿，嘿嘿嘿，他这一辈子苦啊！”
　　“害，谁说不是呢？”
　　挂了电话，苏亮抬起头看着李梨，忍不住笑道。
　　“你怀孕时候谦儿忙的不可开交，咱们这没事儿了，可不能不去，别看了啊！准备东西吧，不用太贵，别太敷衍。”
　　“哦哦哦，我这就去，老公啊！要不咱们在要一个？”
　　“别想着怀孕休产假！孩子大点在说。”
第九百三十七章 没有想象的那么恐怖
　　季静瞪着韩谦，咬牙道。
　　“大侄子！你卑鄙无耻！”
　　叫的是大侄子，不是韩谦，这一下韩谦的心落地了，转头嘿嘿笑道。
　　“没办法啊！两个电话打出去，不出意外这会已经有很多人都知道了这个消息，我韩谦马上要有第一个孩子了，要是到了十个月这个孩子生不出来，我这可丢人丢大发了，估计整个滨海，不不不，整个省都会说一句‘那韩谦造孽了’哈哈哈哈。”
　　季静瞪着韩谦，咬牙道。
　　“你怎么和燕总解释？”
　　“解释啥？啥也不解释，咋地？我还怕了她一个娘们不成？你大侄子是顶天立地的男子汉，区区一个燕青青而已，走！回家！找我妈取名字去。”
　　季静心里感动，韩谦打电话的意图她明白，家里有个老妈呢，何必打电话去问这些人？无非就是想把消息传出去，让她老老实实别去做傻事儿，可燕总那边……
　　心里还是有一个疙瘩。
　　开车回家的时候已经是傍晚了，温暖还没有回来，韩谦拉着季静来到老妈面前，‘啪’的一下把检查结果拍在了炕头，谦儿妈瞪了韩谦一眼，随后拿起报告，下一秒脸上满是欣喜，打开窗户对着厨房里的老头儿喊道。
　　“老韩！在你的池子里捞一条鲤鱼！静静不是喜欢吃樱桃肉和茄盒么？”
　　随后关上窗户拉着低着头不说话的季静，柔声道。
　　“还想吃什么？知道你喜欢吃鱼，其他的呢？主食饺子？馒头？米饭？韩谦你去杀只鸡。”
　　“嗯？妈你和我开玩笑呢？我敢么？”
　　“废物东西！去告诉你爹杀只鸡。”
　　“哦！妈啊！这……”
　　“滚！”
　　“好的！”
　　其他人使唤韩谦可能是掌握了使用手册，至于谦儿妈，那就是让韩谦骨子里透着恐惧，去厨房传达了老妈的命令，老头儿好奇的问发生了啥，韩谦嘿嘿一笑，把季静怀孕的事儿告诉了老头儿。
　　没想到老头儿也是嘿嘿一笑。
　　“晚上青青来家里吃饭。”
　　“内个，我突然想到公司还有点事儿。”
　　“把茄子切了，肉馅剁了，我去杀鸡，你有个屁的公司，无业游民一个，和你那没出息的爹一样。”
　　老头儿走了，韩谦看着眼前的菜刀，要不？给自己一个痛快？
　　在韩谦剁肉馅的时候，院子里传来了一道娇声呼喊。
　　“爸爸～”
　　韩谦的身子一颤，额头渗出了汗水，随后燕青青继续道。
　　“咦，怎么还杀鸡了？小温暖不说这个小母鸡都是宝贝疙瘩，除了逢年过节，只有有事儿的时候才会杀鸡呀？我看韩谦的车在外面，他人呢？”
　　老头儿擦了擦手，接过燕青青手里的白酒，打开盖子闻了一下，随后指了指厨房。
　　咣咣咣咣！
　　高跟鞋的声音越来越近，燕青青拍了一下韩谦的肩膀，韩谦身子一颤，僵硬的转过身，露出了一个比哭还难看的笑脸。
　　在车里的时候还吹嘘自己多能耐，这见到了燕青青，韩谦是真的害怕，生怕她知道了这个消息后给他骟了。
　　“回……回来啦？”
　　燕青青狐疑的看着韩谦，皱眉道。
　　“你有事儿瞒着我！”
　　韩谦讪笑道。
　　“没～没有。”
　　“不，肯定有！而且还不是小事儿，和其他人没关系，针对我一个人的事儿，不然你不会这么紧张，你不用说，我自己猜。”
　　“内个……”
　　话没说完，苏亮的声音传了过来，听脚步声人好像还不少，韩谦的冷汗留下来了，光想着怎么稳住季静了，忘记娘娘这边了。
　　天黑之前，家里来来回回的来了好多人，每个人的手里都拿着礼物，但基本都是放下礼物就走。
　　没办法！
　　夜叉娘娘的面色十分难看，至于温暖已经躺在炕上笑的没有力气了，不论怎么说，只要燕青青吃瘪，温暖就开心！
　　晚饭，温暖仔仔细细的挑了一块鱼肉放在季静的碗里，笑道。
　　“多吃点哦，一定要多吃点。”
　　随后夹起一根鱼刺放在燕青青的晚了，淡淡道。
　　“你又没怀孕，别浪费资源了，吃点鱼刺就好了。”
　　燕青青瞪了温暖一眼，随后夹起鸡胗放在韩谦的碗里，眯眼笑道。
　　“韩谦应该多补补。”
　　不吃内脏的韩谦看着碗里的鸡胗，随后又看了一眼燕青青的笑容，韩谦秒怂，大口扒饭，也不知道这鸡胗是什么味道，温暖见此惊呼。
　　“原来你这么喜欢吃鸡胗啊？这还有个鸡心，你也吃了吧，多吃点免得缺心眼。”
　　燕青青笑着挖下鱼眼睛，结果被温暖截胡了，她喜欢这些奇奇怪怪的东西。
　　一顿饭下来，除了韩谦以外吃的都很好，饭后温暖和燕青青收拾碗筷，季静想要帮忙，被温暖撵回了炕上，别看温暖这一天嘻嘻哈哈的，几个姑娘对她还是有点忌惮的。
　　厨房里，温暖刷碗，燕青青擦盘子。
　　温暖低声道。
　　“心里什么感觉？”
　　燕青青淡淡一笑。
　　“能有什么感觉？不开心呗，韩谦和季静的事儿咱们俩比谁都清楚，但你要说季静是故意的，我一个万不信，童怪物这段时间鬼鬼祟祟的，真当我瞎了？”
　　温暖把碗递给燕青青，再道。
　　“今晚这么多人过来送东西，我估计是季静不想要这个孩子，她不是那种高调的人，应该是韩谦的意思吧。”
　　“肯定的，季静肯定会说不要这个孩子，但怎么说不要？所以！你自己刷碗吧，我先走了，等你和韩谦办婚礼，我给你做伴娘啊！”
　　燕青青放下手里的碗筷转身就走，温暖嘿嘿笑了笑，哼着小曲儿刷着碗。
　　没过多久，外面传来了猛禽的引擎声音，季静走进了厨房，走到温暖的身边继续着燕青青没做完的事情，过了一会，季静低声道。
　　“我……”
　　“你怎么啦？这事情又不是你的错，你安安心心照顾你自己就好，妈妈身体不好，爸爸要照顾妈妈，所以啊，多数时间还是你自己要注意，我对孩子这种东西没什么感觉，我暂时也不想要孩子，不论如何，我公婆不会催着我要孩子了，我也算是解脱了。”
　　“你不生气？”
　　“你怀孕和燕青青怀孕对我来说都一样，没什么区别，又不是说你怀孕了，韩谦对我好就会减少，我温暖肚子里能乘船！但是说一个事儿啊，我不会因为你怀孕了就会让着你。”
　　“这样挺好，你和韩谦的婚礼准备你什么时候举办？”
　　“大概七八月份吧，诗词已经开始去准备了，嘿嘿！拍婚纱照，办婚礼，可能没有蜜月旅行了，我比较懒，我也不喜欢出去玩。”
　　“燕总把韩谦抓走了。”
　　温暖撇嘴嗤笑。
　　“呵，她？肯定会抓走，估计想着现在能不能来得及呢～你在家陪爸妈吧，我出去玩了啊！童谣回来了。”
　　提起童谣，季静的杀气浮现在脸上。
　　见此，温暖更加确定是童谣在捣鬼了。
第九百三十八章 不中用的小辣鸡
　　“干嘛啊？”
　　“脱衣服！你在敢废话一句，我就干死你！从现在开始，我没怀孕，你一步别想离开这个房间。”
　　韩谦坐在床上，捂着腰看着燕青青，低声道。
　　“腰疼！”
　　燕青青脱下外套，露出黑色的内衣，瞪着韩谦怒道。
　　“就是你腰断了，你也给我挺着！不用你动！”
　　不用动？
　　韩谦瞬间变得扭捏，低声道。
　　“那哪里好意思啊。”
　　话落迅速拖衣服钻进被窝，用被子蒙住了半张脸，眼神中还带着几分期待，随后被燕青青抓住头发，怒道。
　　“去！洗！澡！”
　　韩谦呲牙咧嘴的被燕青青薅进了卫生间。
　　和童谣在一起的时候人是傻的，迷迷糊糊的发生了不该发生的。
　　和季静在一起是情到深处，真的喜欢。
　　而娘娘这边，韩谦总感觉有那么一点屈辱，怎么说呢？就是没办法展示男人的雄伟。
　　像个娇羞的小媳妇一样走出的卫生间，看着已经躺在床上的娘娘，韩谦多少有那么一点尴尬，娘娘单手撑着头，拍了拍床。
　　“来！”
　　韩谦裹着浴巾低声道。
　　“可以不来么？我这有点……”
　　“呵！”
　　一根钢球棍出现在了燕青青的手里，娘娘眯眼笑道。
　　“我自己一个人住，我会准备很多防身工具，你看啊，有球棍，有电棍，还有剪刀。”
　　一样一样工具被拿出来，韩谦的身子有些打摆子，娘娘收起的工具，再次拍了怕床。
　　“谦儿啊！我劝你乖，不然给你头拧下来，过来！”
　　韩谦扭扭捏捏的上了床，不等他回神儿，娇躯入怀，热情似火，燕青青俯视着韩谦的眼睛，低声道。
　　“我等这一天等的很久了！我希望你不要让我失望。”
　　娘娘真的很会，韩谦真的什么都没做，可看到娘娘那张俏脸的时候，韩谦想起了她拿着剪刀和狼牙棒的场面，脑袋一分神，心里一慌。
　　完了！
　　韩谦知道他完犊子了，如果对付不经人事的小姑娘可以找借口，虽然娘娘也是第一次，可娘娘懂的绝对不比虞诗词要少，燕青青的眼睛已经着火了，对着韩谦的胸口抽了一巴掌，怒道。
　　“你个不中用的小垃圾！”
　　韩谦满脸通红，看着已经躺在身边的燕青青，韩谦低声道。
　　“这是个意外，我想起来咱俩打架时候的场面了。”
　　娘娘怒视韩谦，随后拿出手机。
　　“我给小杨佳打电话，给你送点药过来！”
　　韩谦惊呼。
　　“卧槽，你至于么？”
　　“你不行！韩谦！我今天算是知道了，原来你不行，难怪你一直拒绝我。”
　　“我没有！我可以！”
　　“行啦，别嘴硬啦，我不嫌弃你，乖啊！科技在进步，咱们能治！”
　　自尊心严重受挫，韩谦坐起身掀开被子，看着身材妙曼的燕青青，娘娘撇了撇嘴，鄙夷道。
　　“你还想在试试？要不要黑丝小高跟？”
　　韩谦咬牙瞪着燕青青，低声道。
　　“我不介意！”
　　“我也不介意。”
　　话落娘娘捡起脱下来的黑丝，穿到一半的时候，韩谦突然饿虎扑食的扑向娘娘，燕青青看着韩谦的男人，伸出后出去他额头的汗水，黛眉紧皱，檀口微张，轻柔道。
　　“没有想象的那么疼～甚至……甚至没什么感觉。”
　　没什么感觉。
　　没什么感觉。
　　没感觉！
　　韩谦的自尊心再一次受伤的创伤，抱起燕青青走向沙发，娘娘惊呼。
　　“我是说第一次没有那么疼！你个莽夫，你放我下来！”
　　“没感觉？”
　　“感觉……一般。”
　　“燕青青，我草你大爷！今天谁投降谁是孙子。”
　　一个小时后。
　　韩谦坐在地摊上抽着烟，韩青青裹着毯子缩在沙发上看着韩谦，满眼都是笑意，对着韩谦勾了勾手，笑道。
　　“就这？就这？这就是你的最佳战斗状态了？”
　　韩谦抽着烟淡淡道。
　　“距离天亮还早！娘娘啊，看咱俩谁投降啊！”
　　燕青青连忙笑道。
　　“别！也没什么深仇大恨的，你别拼命呀！日子还长，咱们来日方长。”
　　韩谦撇嘴道。
　　“你不洗澡？”
　　“等等，不急！季静比我提前一个月？半个月？我努努力，看能不能追上她。”
　　韩谦躺在地摊上望着屋顶，撇嘴道。
　　“你就是闲的，寺庙外的那个老道士算过了，说我的第一个孩子肯定是个女儿，我估计这个闺女肯定是来报复我的，还没出生呢，我现在就想着是不是把滨海的所有年级差不多的小伙子都撵走了。”
　　“女儿奴？”
　　“算不上，闺女当做公主宠，儿子当做敌人养，我家的教育经就是这样，我也希望我的第一个孩子是个女儿，长姐如母，你们这几个做妈的一个比一个幼稚，一个比一个不靠谱。”
　　娘娘咦了一声，身子微微前倾，低声道。
　　“那我还真不能比她早点生孩子啊！我不喜欢女儿，女孩子的限制太多了，我喜欢男孩儿，像你一样。”
　　“别！别像我，韩家的男孩子一个有出息的都没有，我爹没出息，我也没出息，你爸不是说孩子要给他们带么？咱俩好像都没时间，距离我退休的时间不多了啊。”
　　燕青青坐在韩谦身边，低声道。
　　“真准备退休？舍弃你一手打下的江山？”
　　韩谦搂着燕青青躺在地摊上，柔声道。
　　“我不退休不行的，衙门口儿也好，其他的集团也罢，只有我退休了，他们才会和滨海的集团接触生意，我的出现比较突然，就像是一道惊雷一样，这几年遇到的机遇是别人一辈子都奢望不到的，也遇到了你们，人要学会知足，知足常乐啊！”
　　燕青青在韩谦的胸口画着圈，低声道。
　　“你要去哪里退休？”
　　韩谦笑道。
　　“已经想好了，一个人，两头牛，海边的山上，孩子们该去哪就去哪，寒假暑假的时候回来团聚，好啦！洗澡去。”
　　“腿软了。”
　　“我抱着你。”
　　……
　　温暖和童谣回了家，走进这个很久都没有回来的家，没想到韩谦还会抽时间过来打扫，此时两个姑娘都已经醉酒了，温暖问童谣做这一切为了什么，童谣红着脸，捏了一下温暖的脸蛋，憨笑道。
　　“因为韩谦退休后，我要保护你们吖，小温暖啊小温暖，你真的好幸福，所有人都在爱着你，所有！你真可爱。”
第九百三十九章 祖安大舞台
　　季静还是回了家自己住了，她实在是不习惯和人接触，谦儿妈没阻拦，但是要走了季静家的一把钥匙，她去的时候会提前打电话通知。
　　娘娘请了一周的假，这一周她和韩谦门都没出，下楼散步的机会都没有，用娘娘的话说，现在是危险期，备孕期！
　　时间一到，娘娘精神饱满的去上班了，韩谦状态萎靡，扶着墙走出了娘娘的公寓。
　　女人是老虎！
　　娘娘是霸天虎！
　　走进电梯的时候，韩谦感觉自己的双腿都在颤抖，到了小区门口，徐洪昌和崔礼看见自家少爷这狼狈的模样，连忙跑了过来。
　　徐洪昌搀扶着韩谦，低声道。
　　“少爷，您这……”
　　韩谦抱着徐洪昌，哽咽道。
　　“老徐，一夫一妻制是在保护男人啊！这大腿根儿都磨破皮了啊！我脱给你看。”
　　话落韩谦就要解裤腰带，徐洪昌和崔礼艰难拉住自家少爷的手，徐洪昌轻声安慰。
　　“少爷～等娘娘有了孩子就好了，少爷您在坚持坚持，内个～要不我和小礼带您去放松放松？”
　　“去哪放松啊？”
　　“少爷咱们去网吧打游戏去？绝对没有女人！”
　　韩谦的眼睛亮了，不是说去网吧打游戏让他兴奋，而是说没有女人，只要现在看不见这几个女人，尤其是燕青青，韩谦感觉去哪儿都行。
　　上车的时候徐洪昌是抬着少爷的腿放上去的，崔礼上车后小声嘀咕，真的有那么可怕？
　　徐洪昌和韩谦一个劲儿的点头。
　　在网吧玩了两个小时的LOL，三个笨蛋被喷的体无完肤，当崔礼用一指禅敲出四个字的时候，韩谦和徐洪昌拉着这个家伙出门了。
　　【你在哪里！】
　　这四个字在网络世界里面很常见，可要是崔礼真知道了这个家伙是哪里的，或许真有可能见一面。
　　出了门的时候韩谦问徐洪昌他们玩的是哪个区，徐洪昌思考了一会皱眉道。
　　“好像是祖安狂人！”
　　“下次咱们换一个吧，这骂人也太厉害了啊！人家那家伙的，咱们打出去的都是星星，都这像是小作文一样，一秒三行字。”
　　徐洪昌脑头憨笑，崔礼小声问这个能不能查地址，他们过去好好慰问慰问这个小伙子，手指头给他剁了，韩谦和徐洪昌纷纷后退一步，满脸差异的看着崔礼。
　　上了车，徐洪昌叹气道。
　　“小礼啊，除了咱们俩肩膀上扛着的责任和使命，其他的事情别太较真，你杀一个死了九个，我一个没打死，死了四个，人家骂咱们是应该的啊！”
　　崔礼低着头小声道……
　　“少爷死了十七次！”
　　抽烟的韩谦差点被呛死，怒道。
　　“不可能！怎么说我也是DOTA出身，我能死那么多？”
　　耿直的崔礼小声道。
　　“你死一次抽一根烟，咱们刚买的烟。”
　　韩谦看着烟盒里面的一根光杆司令，决定不再接这个话题，徐洪昌对着崔礼的肩膀拍了一巴掌。
　　在市里绕了一圈，韩谦突然开口。
　　“季静怀孕了！崔礼你没事儿的时候多去那边走动一下，不用刻意的盯着，钱董那边……哎呀！我才想起来我姨前天给我打电话问我什么时候过去的吃饭的，中午了啊！走，蹭饭去。”
　　徐洪昌猛打放向盘，直奔钱玲的别墅，临近目的地的时候，徐洪昌突然开口。
　　“少爷，有个事儿我差点忘了，林家那个别墅让我拍下来了，搬过去？”
　　“不般，你要喜欢你就搬进去住。”
　　“少爷，我家才几口人啊，这个别墅拿下来也算是告诉那些个傻子们，林家是您一手摧毁的，免得一个个的不长眼睛过来给您找麻烦。”
　　“那也不般，我爸妈肯定不会同意的，不行你就改成的一个公用的地方，你们没事儿的时候去那边小聚或是处理工作，徐洪昌我告诉你啊，别想着把几个姑娘凑在一起去！”
　　徐洪昌嘿嘿一笑，话题结束，车子也到了地方，徐洪昌下车打开门，憨笑道。
　　“少爷，老徐哪儿能做那种事情啊，夫人，大少奶奶，娘娘这都够你头疼的了，内个少爷啊！季小姐会不会说母凭子贵啊，这以后……”
　　韩谦皱眉看着徐洪昌。
　　“你以后少看点电视剧，什么母凭子贵的，家里以后有了孩子，你们两个别说什么低三下四的讨好他们，你给我做事，又不是给他们做事，你对那几个姑娘也不用太卑微，都是大老爷们，不要脸了啊？”
　　徐洪昌憨笑道。
　　“脸是少爷给的。”
　　“不不不，老徐啊！崔礼你也听着，你们的脸不是别人给你们的，是你们自己赚来的，我对待你们俩不是对待下人，奴仆，而是我最信任的两个人，记住！家里以后有了孩子，一点好脸色都不用给，嫌烦了，女孩儿咱们躲远点，男孩儿给两巴掌，呵斥几句，想耀武扬威就自己混出点成绩来，我不是惯孩子的家长。”
　　崔礼点头答应，徐洪昌憨憨一笑，也不知道听没听进去。
　　不等敲门，钟伯已经打开门笑盈盈的站在了门口。
　　“少爷您来了。”
　　韩谦笑着点头，钟伯笑道。
　　“看您的面色有些苍白，纵欲过度导致？我一会让厨房给您准备点膳食补补。”
　　脸都臊的通红，韩谦快速的走进客厅，看着躺在沙发上午睡的季大妈，捏了捏她的脸蛋，季静猛然惊醒，发现是韩谦后松了口气，下一秒抱住韩谦的脑袋对着他的脸蛋轻轻咬了一下。
　　放开韩谦，季静低声道。
　　“不知道最近怎么了，总想咬人～”
　　季静清楚的知道韩谦这一段时间去干嘛了，但是她什么都不想问。
　　聪明的女人不会去追问一个自己明知道答案，况且这个答案还不是她想要的，珍惜在一起的时间就好，人生就这么长，何必在意那些，开开心心的不就好了。
　　季静是聪明的，她想的很开，所以她得到的偏爱也是最多的，韩谦把脸凑到了季静的嘴边，柔声道。
　　“咬！可劲儿咬～”
　　季静把韩谦的脑袋搂在怀里，柔声笑道。
　　“舍不得呀舍不得，大侄子～”
　　过了一会，韩谦挣扎着脱离了季静的怀抱，大口喘气道。
　　“你要闷死我呀～你这份爱有点沉重呀，季大妈～”
　　季静低头看了一眼胸脯，红着脸没有说话，这时候钱玲在二楼的弧形楼梯走了下来，韩谦和季静连忙起身，徐洪昌和崔礼站在楼梯旁同时躬身，徐洪昌低声道。
　　“夫人～”
　　钱玲对着徐洪昌点了点头，随后看向崔礼，淡淡道。
　　“身子骨结实了不少。”
　　不善言辞的崔礼再次点头，这时候韩谦已经跑了过来，搀扶这钱玲的胳膊，嬉笑道。
　　“姨～我这几天有点事儿，来晚了。”
　　钱玲捏着韩谦的脸，嗔怪道。
　　“你呀你，还搀扶我呢！看你这苍白的脸，眼睛里都是血丝，青青这孩子也是的，什么事儿都要弄出点名堂来，等我有时间我得说说她。”
　　“嘿～那您可得给我出出气啊，她对我非打即骂，我可怜呀！”
　　韩谦装的委屈，钱玲笑道。
　　“怪得了谁？中午多吃点，下午没事儿别出去疯了，柳笙歌这个小崽子还躲在京城不出来？”
　　韩谦用力点头。
　　“不知道脑子里在想什么呢，我想着再等等，他在不出来，我在入京一次。”
　　“你开心就好。”
　　中午满满的一桌子菜，钱玲坐在主位，他的手边是韩谦，很意外的他让徐洪昌和崔礼也上了桌，左边是季静，右边是韩谦，钱玲只给韩谦夹菜，熟悉的人都已经习惯了。
　　下午韩谦留在家里睡觉，崔礼和钟伯去观看他的珍藏了，老爷子这辈子也没什么爱好，就喜欢这些东西，徐洪昌坐在客厅的台阶上看着一本书。
　　也不知道能不能看得懂，晚上几人都没有离开，季静早早的就关了门去睡觉了，韩谦松了一口气，躺在床上享受着片刻的安宁。
　　晚上九点，房门被推开。
　　“哥！”
　　“大钱儿？”
　　“你睡了嘛？我听徐洪昌说你们今天打LOL了，去的还是祖安大舞台，起来在玩两把呗。”
　　韩谦坐起身打开灯，下了床疑惑道。
　　“祖安很出名？”
　　钱婉点头，低声道。
　　“有话说，祖安大舞台，有妈你就来，算是风气最差的一个区了，嗯！！喷子很多！”
　　“我很菜的。”
　　“我也很菜。”
　　“我是新号啊！”
　　“可以买啊！黑色玫瑰，小姐姐可多了呢。”
第九百四十章 除了温暖，都是绰号
　　大早上的刚到综合部就被娘娘揪着耳朵拖到了走廊，不等韩谦说话，娘娘的高跟鞋踩在了他的脚上，怒道。
　　“你去钱董那边告状了？韩谦，我打死你算了。”
　　韩谦举着双手投降。
　　“我没有！是钱姨自己发现的，我啥也没说！你把我关在你的公寓里面一个礼拜，你还不让我诉苦了，你等着啊！我给你爸打个电话说一下这个事儿，他闺女疯了。”
　　燕青青怒视韩谦，咬牙道。
　　“你信不信我用高跟鞋刨你？你这嘴上就不能有个把门的？怎么什么话都往外说啊，丢死人了。”
　　“我都不怕你怕啥？”
　　“我是女孩子啊！你这个直男，难怪温暖说要给你配药呢！滚滚滚滚，我一秒钟都不想看见你。”
　　“你这娘们提裤子不认人！”
　　“老娘从来不穿裤子，滚蛋！”
　　看样子她是被钱玲给教育的挺邪乎的，不然不能来找韩谦算账，在两人争吵的时候，童谣出现在了韩谦的视线中，童怪物很喜欢这种人畜无害的田园风格打扮。
　　绿色格子连衣裙，白色的帆布鞋，头上带着一个大号的遮阳帽，歪着身子对韩谦挥了挥手，笑盈盈的笑道。
　　“娘娘～把你的小谦子借我用一会？”
　　燕青青转身，一路小跑冲向童谣，对着童怪物的屁股就是一巴掌，咬牙道。
　　“知不知道为什么打你一巴掌。”
　　童谣捂着屁股咯咯笑道。
　　“我比你翘呗～好啦好啦，对不起啦～我这也是没办法的办法，选来选去只有季静是最合适的，乖啦～我给你儿子免费补课！韩谦我带走了啊！”
　　燕青青烦躁的挥了挥手。
　　“快点带走，我现在看见他就头疼。”
　　“我看见你腰疼。”
　　韩谦小声碎碎念，燕青青搬起阳台的花盆，韩谦抱着脑袋拔腿就跑，一路下了楼，韩谦拍着胸口穿着粗气。
　　“我估计燕青青肯定会家暴我！”
　　话出发现没有得到回音，打电话给童谣才得知这个四肢不发达的怪物还在十一楼呢，等了好一会，童谣才气喘吁吁的小跑过来，还不等开口，韩谦突然捏住童谣的耳朵，怒道。
　　“我还没找你算账呢，你还敢来找我？”
　　童谣也不挣扎，直接投降！
　　“你打死我吧！”
　　“我真想打死你！”
　　嘴上说的厉害，韩谦还是放开了她的耳朵，烦躁道。
　　“就因为你，我差点被燕青青给折腾死，一天三次啊！连续一周！后来我感觉都是水了！你还笑，童谣！”
　　童谣捂着肚子哈哈笑道。
　　“哈哈哈哈，水？这个水可还行？冤家啊，你逗死我了，走走走，让我看看是不是真的只有水了。”
　　话出，韩谦赶忙认怂。
　　“姑奶奶，你让我多活几天行不行？我没死在林纵横的手里，我感觉我得死你们手里，就是牲口也需要休息啊！”
　　不管韩谦说什么，童谣拉着韩谦的手走向停车场，临近上车前，韩谦死死的抱着车门，满脸痛苦。
　　“童谣啊！我错了还不行么？”
　　童怪物抬起腿对准韩谦的腰，笑道。
　　“上车！要不我踹你了啊！”
　　韩谦突然大叫。
　　“你走光了。”
　　“别废话，我穿了安全裤了，就是撩起裙子都没事儿，你痛快上车，我不祸害你啊！”
　　“真的？”
　　“比金子还真，上车吧！这个费劲啊。”
　　韩谦的眼神中充满了怀疑，上车后，童谣突然解开衣领的扣子，韩谦赶忙去开门，结果发现被童谣锁死了，童谣转过身抛出一个妩媚的眼神，随后舔了舔嘴角，嗲嗲道。
　　“哥哥～你慌什么吖～”
　　“我怕你整死我！”
　　“哥哥～你不能这么说人家嘛～人家是爱你的，如家还是速8？黑丝还是白丝～只要哥哥你说，人家都会满足你的。”
　　“你整个钢丝勒死我吧！我求求你了。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　童谣哈哈哈大笑。
　　“哈哈哈，你个废物！我突然想到你和哀求娘娘的时候，以娘娘的性格肯定会大骂你一顿，然后强行把你叉叉哦哦，好啦！不逗你了，我最近来亲戚，饶你一次。”
　　“呼！”
　　韩谦松了一口气，童谣目视前方，淡淡道。
　　“我这次去了京城和洛家做了一笔交易，算是帮你解决了洛神这个麻烦，还有点意外惊喜。”
　　话落递给韩谦一根烟和一个打火机，韩谦对此颇为意外，疑惑道。
　　“先说意外惊喜。”
　　“柳笙歌很喜欢孩子。”
　　童谣的声音很淡，韩谦点了香烟，童谣打开了车窗，继续道。
　　“不好奇我为什么要让波波徐娘怀孕？而且还是在燕青青之前。”
　　韩谦抽着烟撇嘴回道。
　　“好奇，猜不出来。”
　　“我知道这些姑娘里面，你只碰了我和季静，燕青青不算在内，我已经拿走了你的第一次，不能在用孩子来稳固我的位置，这样做太卑鄙了，那就只有波波徐娘了。”
　　韩谦鄙夷道。
　　“你这么做就不卑鄙？季静想要杀你呢。”
　　“她？”
　　童谣歪头想了想，再道。
　　“我的确打不过她，我这手脚就好想有自己的想法一样，她就算想揍我，我也只能选择她，你的性子带不了孩子，你父母也没有这个精力，波波徐娘有洁癖，拖延症，懒蛋一个，而且超级不喜欢孩子，你让她照顾一个哇哇哭的孩子比杀了她还难受，在有一点，所有姑娘中，只有虞助理和波波徐娘的父母不太靠谱，蔡娘子那边虽然没有父母，但是她已经拿到结婚证了，再要一个孩子就对其他几个太不公平了，尤其是温暖！娘娘有孩子是情理之中，但是蔡娘子有孩子就等于是火星撞地球了。”
　　“so？”
　　韩谦转头，眼中疑惑。
　　童谣撇嘴笑道。
　　“你那二两散装英文别秀了，所以！波波徐娘是最适合怀孕的那一个，我找老道士算了，也找老和尚算了，并且给她准备吃的全部都是辣的，酸儿辣女，波波徐娘一定要生个女孩儿，这样对娘娘也有个交代。”
　　韩谦大概猜到了童谣的想法，低声道。
　　“你继续说。”
　　童谣启动车子，缓缓前行，笑道。
　　“洛脑残的伤怎么说你都有责任，别说你很无辜，当时你选择了温暖就是想让她挨枪子儿，但是谁也没想到这一枪给她的身体打坏了，林王八死了，就算她不记恨你，洛家的几个人也会记恨你的，所以我会在波波徐娘的孩子两岁时，送去洛家给洛脑残做干闺女，她负责带到十八岁，逢年过节，寒假暑假的时候回来。”
　　韩谦眉头紧皱，低声道。
　　“你要拿我闺女做质子？”
　　童谣笑道。
　　“一半一半吧，温暖和娘娘的生意早晚都会和京城接轨，咱们的大小姐在洛家，也算是拉近两家的关系，洛脑残喜欢孩子，而且洛家我还准备了一颗棋子，会一直盯着咱们家大小姐的生活问题，洛脑残不是一直想和你在一起么？既然你们不能在一起，她给你的孩子当妈，也是一个不错的选择。”
　　韩谦扔掉烟头，解开了领带，童谣瞥了韩谦一眼，再道。
　　“你的退休不是你想的，而是有一些人希望你退休，你为了温暖和娘娘等人的生意，也不得不退休，等你退休，滨海又变成了没有主人的位置，衙门口儿也会扶起一些企业，荣耀也好，畅享也罢，都需要一个强有力的后盾，洛家也需要一些人来支持洛赋，并且安安这个姨娘在京城呢，咱们大小姐的安全你完全不用考虑。”
　　韩谦眯起了眼睛，淡淡道。
　　“你怎么确定洛神会把我闺女当做宝贝疙瘩。”
　　“害！洛神已经准备好出国隐居了，等孩子两岁后她会回来，孩子两岁的时候应该已经记得爸妈了，洛脑残可不希望落得一个‘不下蛋母鸡’的名声，她会对外宣称这个孩子是她的亲生闺女，还有啊！孩子给你叫爸爸，给洛神叫妈妈，就算有人说孩子也给波波徐娘叫妈，你身边女人那么多，给谁叫妈都说的过去，这也不算是给洛神一个精神满足么。”
　　“童谣啊！不是说我咒你，你肯定会挨揍的”
　　“没事儿，我不在乎！你退休后，我帮着你保护好她们就足够了。”
　　“季静那边怎么说？”
　　“她？她的脑袋里只有你，巴不得不照顾孩子呢，而且孩子在京城的生活，教育，眼界什么都会比在滨海好，冤家啊！你觉得季静会拒绝么？因为这个孩子也是你的孩子呀。”
　　“我会想我闺女。”
　　“京城不远，也算是给你机会和洛神约会了。”
　　车子停了，童谣对着窗外努努嘴，韩谦看着如家酒店四个字，顿时就慌了，强忍淡定低声道。
　　“上次咱们俩第一次也没做安全措施吧？”
　　“不用担心，我吃药了！”
　　“你绝对有病。”
　　“病的不轻，不然也不会爱你，好啦！不逗你了，去我那儿？我给你做点好吃的！”
　　“内个，你真来大姨妈了？”
　　“没来！”
　　“那我不去。”
　　“我没心情碰一个没办法起立的男人，陪我去买菜，然后去买几本书，这个孩子两岁前可能要我带着了。”
　　一路上和童谣拌嘴，聊天，韩谦发现了一个问题。
　　不知什么时候开始，童谣喊其他几个姑娘全部都会绰号。
　　娘娘，蔡娘子，虞助理，波波徐娘，叶秘书，安安也是小名，只有在称呼温暖的时候会喊名字。
　　至于原因，韩谦问了。
　　童谣没说。
第九百四十一章 积极向上和叽叽歪歪
　　“我还是想不通你怎么说服季静，别人说她或许能同意，但是你这个扎套套，让她怀孕，她应该不能同意。”
　　手里拎着菜跟着童谣走进了门，童谣指了指厨房，轻声道。
　　“你只需要操心你应该操心的，其他的事情就不要跟着掺和了，半退休的人了，凑什么热闹，我去换套衣服。”
　　韩谦耸了耸肩，等童谣出来的时候他已经坐在沙发上看电视了，韩谦转过头刚要开口，看着童谣的打扮，韩谦深吸了一口气，沉声道。
　　“在家里你不穿睡衣，你整个包臀裙是什么鬼？这裙子都没有我手指头长呢！”
　　童谣瞪了韩谦一眼，鄙夷道。
　　“在家里怎么凉快怎么穿了，我又没让你看，想吃什么？我去做饭。”
　　“除了水里游的，我基本都吃，青菜不挑剔，但是不……”
　　“知道你不喜欢是蒜薹。”
　　童谣走向厨房的时候，韩谦才发现这个怪物还穿了一个四五厘米左右的高跟鞋，似乎是在鞋跟儿贴了什么，走起路没有声音。
　　看了会电视，韩谦感觉实在是有些无聊了，起身走到厨房门口，刚准备说话，童谣把一个喜好的苹果塞给韩谦，下一秒夺走苹果，低声道。
　　“忘记你吃苹果不消化了，你怎么这么娇气啊。”
　　随后递给来一根黄瓜，韩谦咬了一口嘎嘣脆，含糊道。
　　“没办法，人和人的体质不一样。”
　　看着童谣熟练的洗菜切菜，又想起她要照顾季静的孩子，韩谦感叹道。
　　“童啊！我发现你好像什么都会一点，几个姑娘中，你是最像女人的。”
　　童谣擦了擦手转过身，托了一下丰满的胸脯，又拍了一下屁股，鄙夷道。
　　“这胸不比波波徐娘，也不比娘娘小多少吧？这臀比健身的叶秘书还要翘一点吧？姐妹我是货真价实的女人，什么叫像？”
　　或许是白色本就显得丰腴，韩谦上下打量了一眼，笑道。
　　“我说的性格和技能，洗衣做饭收拾卫生，还能相夫教子，不错不错。”
　　童怪物转身继续炒菜，撇嘴道。
　　“我这是全能，上的了厅堂，下得了厨房，打得过流氓，滚的了大床！”
　　“打的过流氓？”
　　“你知道红太狼么？”
　　看着童谣举着平底锅，韩谦叼着黄瓜举起双手，乖乖的退出了厨房，没去客厅，而是去了虞诗词的房间，找到笔记本，看着屏幕上的密码，韩谦试探性的打了自己的名字。
　　不对！
　　然后试了试他和虞诗词的生日。
　　还是不对。
　　韩谦的双手放在键盘上，纠结了好一会，打了四个字。
　　我要孩子！
　　当出现‘请稍后’三个字的时候，韩谦感觉有一座山压在了肩膀上。
　　这娘们疯了，彻底的疯了。
　　当韩谦的大照片出现在屏幕上的时候，原本想看看她最近在忙什么工作，现在是一点心情都没有了，躺在床上望着屋顶，这就是没有眼泪，如果有眼泪的话，他都想把自己淹死。
　　以前和冯伦啊，勾大炮什么的也没有过这样的压力啊！
　　坐起身走出房间，对着厨房喊道。
　　“童啊！最近虞诗词有没有什么诡异的举动？”
　　“洗澡的时候喊你的名字算么？”
　　“好了，你可以闭嘴了，我不想听你说话了，怎么说你也是教师啊！”
　　“呵！”
　　没过多久，童谣告诉韩谦去洗手，然后准备吃饭，韩谦直接坐在了餐桌上，结果被童谣捏着耳朵拽进了卫生间，等韩谦洗完手出来的时候发现家里多了一个人。
　　韩谦看了一眼童谣，又看了一眼虞诗词，狐疑道。
　　“她啥时候回来的？”
　　话出，虞诗词不乐意了，站起身歪头看着韩谦，咬牙道！
　　“我一直在家！！！我一直童谣的房间！！”
　　“瞎说，我去厨房怎么没看到你！”
　　韩谦是真的没看见，也没发现这个娘们在家趴着呢，看着虞诗词怒气冲冲的回了房间，韩谦没想太多，坐下吃饭，没过几分钟，虞诗词出来了。
　　黑色包臀裙，和童谣的款式相同，还搭配了一条灰色的丝袜，黑色的高跟，站在韩谦面前双手扶着椅子展示了一个S蹲，身材曲线苗条，然后看着韩谦那一张苦瓜脸，虞诗词咬牙道。
　　“你这是什么表情！”
　　一声充满怒气的质问，韩谦更苦瓜了，童谣忍不住笑出了声音，大笑道。
　　“他被娘娘关在小黑屋里面摧残了一周，那会说现在只剩下水了，哈哈哈哈！”
　　虞诗词凑近韩谦，抓着其衣领咬牙怒道。
　　“你和燕青青睡了？韩谦你行啊，童谣，季静，燕青青！怎么我虞诗词上赶着不是买卖呗？就不行呗，我要个孩子比登天都难呗，说！你什么意思！”
　　韩谦满脸屈辱的咬牙看着虞诗词，低吼道。
　　“我特么现在要是腰不疼，腿不软，我把你俩都抗屋里去！就是特么的拉磨的牲口也有歇着的时候啊，耕地的老牛也没这么使唤的啊！我才二十八啊！我现在看到姑娘我都迷糊！你让我吃口饭呗，要不你给我吃把枸杞，我和你拼了！”
　　一只冰凉的手落在了韩谦的脸上，虞诗词哀声开口。
　　“这都瘦了一圈儿了，我怎么忍心啊！别吃一把，这不给你用枸杞炖了小鸡儿嘛～咱们补补，可怜的！”
　　韩谦狐疑的看着虞诗词，随后又看了一眼童谣，低声道。
　　“你俩没给我下药吧？”
　　童谣撇嘴道。
　　“爱吃不吃，想着给你做顿饭，你看你这个人啊，我喜欢积极向上的男人，不喜欢叽叽歪歪的你。”
　　嗯？
　　韩谦眼神迷茫，疑惑道。
　　“积极向上？我很努力啊！”
　　虞诗词直了一下盆里躺着的小鸡儿，轻声道。
　　“这个鸡！”
　　“鸡鸡向上？鸡鸡歪歪？”
　　韩谦感觉自己的智商和自尊都受到了莫大的伤害，从头到尾，他是一口鸡肉都没吃，是真的下不去这个嘴啊，饭后韩谦还在想积极向上和叽叽歪歪这两个词。
　　大概过了本个小时，韩谦猛然站起身，怒道。
　　“童谣！你作为一个老师，你怎么能这样说话，什么乱七八糟的！”
　　童谣抬起头，眼神鄙夷，嗤笑道。
　　“回房间打一架？不穿衣服那种？谁不去谁孙子。”
　　“呵！我在房间等你！”
　　韩谦嘴角充满了挑衅，大步走向童谣的房间，童谣呵呵一笑，在虞诗词满眼好奇的注视下，童谣按住了门把手，下一秒她转过头瞪大眼睛看向虞诗词，随后用力一撞。
　　“他反锁了！”
　　随后童谣深吸了一口气，用力敲门！
　　“有本事你开门啊！开门啊！你别躲在里面不出声，我知道你在家！韩谦，你个小婊子！你就蜂蛹！”
　　“童谣！你他妈过分了！”
　　“蜂蛹男！你开门！”
　　“我不开！”
　　童谣深吸了一口气，柔声道。
　　“冤家～开门嘛～人家和诗词给你揉揉肩，捶捶背。”
　　韩谦在里面哈哈大笑。
　　“今儿个哥们清心寡欲！”
　　话落，虞诗词走到了门前，用钥匙打开了门，韩谦猛然站起身，随后对着黑白双煞两个姑娘深鞠一躬，低声道。
　　“小生今日身体抱恙，多有得罪之处请两位女菩萨心怀慈善，给小生一条生路。”
　　童谣瞪着韩谦，虞诗词憋着笑，随后韩谦往床上一趟，哽咽道。
　　“给我留口气儿就行。”
　　“滚滚滚滚，去把碗刷了。”
　　“好的！要不我把地也拖了？”
第九百四十二章 入京
　　罗威纳这个傻小子再一次去相亲了，要不是韩谦躲在家里好好休息了一个月，今天都可能牵不住这个绳子。
　　叶芝拉着杜宾跟在后面小声嘟囔。
　　“就没见过你这种人！人家都是约好了时间让两个孩子见一面，你这可好！”
　　看着眼前这个用一个月时间建好了宠物乐园，叶芝真的不知道应该说什么了。
　　敢动？
　　不存在的，他是老板，他做什么都有理由。
　　徐洪昌一路小跑到韩谦身前，弯着腰献媚道。
　　“少爷你真的是大才啊！自从滨海限制宠物出门闭门带牵引绳的规矩后，市里养狗的居民是叫苦不送，尤其是边牧，捷克狼犬或是哈士奇之类需要大量运动的狗都憋坏了，现在好了，有了这个乐园，狗子们随便的跑，随便的玩，随便的玩啊！”
　　韩谦拍了拍罗威纳的大脑袋，笑道。
　　“看上哪个跟爹说啊！咱们来选妃了！”
　　随后看到了罗威纳对着一直阿拉斯加呲牙了，韩谦转头看了叶芝一眼，指着罗威纳问道。
　　“它直男吧？人家对它摇尾巴，它咋就要干架啊？”
　　叶芝低声道。
　　“随根儿。”
　　韩谦怒视，叶芝全然当做没看见。
　　现在这情况也不能把狗放开了，罗威纳的前腿已经腾空了，韩谦对着这家伙的脑袋就是一拳头，虎头虎脑的小伙子安静了，乖乖的跟着韩谦走进了乐园。
　　徐洪昌跟在一旁低声介绍。
　　“一般烈性犬，金毛，捷克狼犬，杜宾，罗威纳等都区分开了，咱们眼里都是狗，在人家主人眼里就是家里的一份子，也准备了高压水枪，二太子这脾气，不太好整啊少爷。”
　　“二你妹的太子。”
　　“那我叫名字？”
　　“你还是叫二太子吧。”
　　就叶芝取的这个名字，韩谦是真的一点招都没有，现在狗这么大了，改名字也改不了了，带着罗威纳转了一圈，这家伙两次差点打起来，一次是有主人陪着的纯种藏獒，一直是已经压下尾巴的捷克狼犬。
　　这俩玩意能轻轻松松把罗威纳干掉，韩谦一度怀疑那个捷克狼犬好像就是一直狼，在这里还遇到了很多熟人，其中就有藏獒的主人。
　　市里一家夜场俱乐部的老板，在滨海有四五家连锁点，韩谦递给他一根烟，笑道。
　　“别说上次和你家藏獒打架的就是我家这个傻小子。”
　　对方年纪四十左右，身材有些发福，穿着一套白色的运动装，双手接过烟，笑道。
　　“上次的事情是我家的不对，藏獒这玩意傻，想着过去给韩少赔不是，叶秘书坚决不同意，就想着来这儿能不能偶遇了韩少，说上一句抱歉。”
　　韩谦苦笑回道。
　　“不至于，狗这玩意打架是正常的，我家的这个玩意不太聪明，可能也是遇到的事情太多，和野猪打过架，去年又和冯伦打了一架，见了血多了，脾气就不太好了，你家那个罗威纳在哪？让它们两个相处试试？”
　　“韩少您开口了，我哪能说不啊！”
　　韩谦笑了笑，蹲下身子扯住罗威纳的腮帮子，低声道。
　　“你在打架！我就一辈子都不让你出来玩！听见没！”
　　也不知道罗威纳听懂了没，韩谦松开了牵引绳，这个大黑耗子嗖的一下冲向了藏獒，韩谦气得怒吼一声。
　　“韩谦你找挨打？”
　　罗威纳一个急刹车，然后摇头晃尾的去找另一只罗威纳了。
　　只不过当韩谦喊出名字的时候，在场的众人都愣住了，韩谦不给这些家伙开口的机会，黑着一张脸，一副生人莫近的样子死死的盯着罗威纳，这家伙也在用眼角的余光看着韩谦，估计是韩谦一走，它就要干架。
　　不论如何！
　　结果算是圆满了，牵着垂头丧气耷拉着舌头的罗威纳，韩谦找到了叶芝。
　　“你能不能给狗改个名字，韩谦！柳笙歌！他妈的，外面人全都看我。”
　　叶芝脸色带着几分尴尬，抬起头弱弱的看着韩谦，可怜巴巴的低声道。
　　“对不起嘛～人家错啦～原谅我嘛～好不好嘛～”
　　“好你大爷！撒娇没用。”
　　“嗯……听说你在家里宅了一个月没出门，禁欲了？要不要去滚床单，小皮鞭都行。”
　　看着叶芝一脸小狐狸的笑容，韩谦弯下腰低声道。
　　“你故意的吧！知道我被燕青青弄的身心疲惫的现在动不了你。”
　　叶芝嘿嘿一笑。
　　“不仅仅是我知道了，差不多认识你的人都知道了，娘娘说了，这次没怀上，还关你一个月，警告我们能忍就忍着，不能忍她给我们介绍男模，哈哈哈哈。”
　　韩谦捏住叶芝的下巴，亲在了叶小姐的嘴唇上，良久过后，两人睁开眼的时候发现两只狗脑袋凑得很近很近，歪着头看着他们俩。
　　一瞬间两人尴尬的有些不知所错，就好像被自家孩子看到爸妈亲热一样似的，韩谦干咳一声，两人同时扭头，韩谦讪讪道。
　　“内个，没事了？”
　　叶芝嗯了一声，韩谦再道。
　　“要不……回家？”
　　“走吧。”
　　徐洪昌看着离开的少爷，拉着崔礼小声嘀咕，这被两只狗看见害羞个什么劲儿啊，咱们俩也看半天了啊，崔礼想了一会，憋出了几个字。
　　“可能是狗眼看人低吧！”
　　徐洪昌对着崔礼竖起了大拇指，殊不知两人想的根本不是一个事儿。
　　出门上了车，杜宾看着游乐园发呆，叶芝摸了摸它的脑袋，柔声道。
　　“乖，咱们去野斋阁玩！”
　　韩谦开车，一路到了野斋阁，杜宾在后院撒欢，罗威纳躺在树荫下休息，韩谦躺在泳池边的太阳伞下，叶芝换了泳衣跳进了泳池。
　　点了一根烟，望着天空。
　　“我这几天要去京城一趟了，去了京城后和温暖办婚礼，然后和清湖领证，在拖延下去，我怕我被娘娘祸害死，按道理说……”
　　叶芝趴在泳池边淡淡道。
　　“你可别按道理说了，你的道理一半都是强词夺理，没人和你争，就算娘娘没怀上，你还能和你的二弟算算账？掰扯掰扯？到时候你俩问问谁不行？韩先生啊！你歇一会吧好不好？一定要去京城？”
　　“得去，不想在拖了，这一个月里衙门口儿的人已经问我了，大概意思就是说我拿着把柄威胁衙门口儿这个事儿不能过去，说是说什么以防万一有人模仿我和冯伦，冯伦入狱，也让我早点退休。”
　　叶芝有些气不过，低声道。
　　“典型的过了河拆桥。”
　　韩谦笑道。
　　“这不是衙门口儿最擅长的么？你自己玩吧，早晚都得去，我现在去京城！”
　　叶芝拿韩谦一点办法都没有，也没有阻拦，任由韩谦去做他想做的，但是她给温暖打了个电话，通知了一声。
　　车子上了高速，温暖的电话打了过来，让韩谦老老实实的回家去。
　　“你自己一个人去多危险啊！你回来，带上崔礼啊。”
　　“带不了，崔礼去京城老古肯定会找我麻烦，我和柳笙歌闹不出人命来，这个家伙不会像林纵横一样，放心吧，回来给你带京城小吃，乖！开车呢，先不说了。”
　　话落挂断电话。
　　这次见柳笙歌玩不出什么人命来，这个家伙一直龟缩在京城不出来也是担心在滨海韩谦和他拼命。
　　放眼全国，敢在京城玩人命，没有几个好下场。
　　和柳笙歌算什么关系？
　　两人从开始的想要弄死对方，到现在这种亦敌亦友，韩谦也说不准，对于柳笙歌，韩谦没办法和他做朋友，哪怕他和钱玲说开了，两人也不能成为朋友，为燕青青，为钱玲，为了高履行，都不可能。
　　柳笙歌也不会贸然的和韩谦成为朋友，一个钱欢已经让他不在信任所谓的友谊了。
　　韩谦没想好怎么和柳笙歌解决这一场。
　　柳笙歌同样没想好，他们都有顾虑，柳笙歌在乎他弟弟和母亲，韩谦在乎的是滨海的一切！
　　韩谦已经想好了柳笙歌的结局，至于柳笙歌让韩谦如何，韩谦猜不到。
　　手机收到了进入京城的短信，韩谦突然有点后悔了，他想回家。
　　来京城就要见到洛神。
　　这……咋办啊！
　　硬着头皮进了京城，没联系安安，也没联系柳笙歌，韩谦直接给老古打了个电话。
　　“古爹，我在京城，兜里没踹钱，没地方住了，咋办～哎？车子好像也没油了。”
　　“马路边蹲着去。”
　　“古爹啊！你家的床大不大？一个人睡怕不怕？”
　　“滚！”
　　“古爹啊！”
　　“我不是你爹！兔崽子，你在哪呢？”
　　韩谦抬起头看着灰蒙蒙的天空，淡淡的开口。
　　“一个电线杆子边上。”
第九百四十三章 老古的三大巴掌
　　上了老古的车，韩谦瞄了一眼扔在路边的宝马三系，低声道。
　　“丢不了吧？”
　　老古冷声道。
　　“要不你下去看着？”
　　“算了算了，我怕蚊子咬我，古爹啊！你啥时候和你前妻复婚，要我说你得抓点紧，这上了岁数总单身可不好，今晚让你来接我，我也算是牺牲一下我自己的色相，要不要表现的亲密点？”
　　老古一脚刹车，转头对着韩谦的后脑勺就是一巴掌，韩谦双手捂着脑袋张着嘴，这一巴掌真的好疼。
　　过了好一会，韩谦咬牙道。
　　“我最讨厌的就是同性恋，我特么不是为了给你帮忙么？”
　　老古瞪了韩谦一眼，冷声道。
　　“用不着你操心，小童开始运作这件事情了，你京城又不是没有人，你不是养了一个金丝雀？还是舞赋娱乐公司的总裁，你找我干什么玩意？”
　　“我这不是想着得拜山头嘛！”
　　结果又挨了一巴掌，韩谦打开车门去了后座，老古冷声道。
　　“我土匪？在京城，一块石头能打死七八个官儿！你拜哪个山头？”
　　韩谦抱着椅子，小声嘀咕。
　　“我问过孙正民了，他说你这部门特殊的很，什么事儿都能掺和一脚，这京城让你点头哈腰的也就那些个全国都知道名字的人，和你平级的对你不也是客客气气么？那陈湛厉害吧？温暖他大舅这个官儿够大吧？人家陈湛一点脸都没给，孙正民说陈湛见你下跪都是正常的，我不拜你拜谁？”
　　话落递给老古一根烟，老古接过烟淡淡道。
　　“你别听孙正民在那儿胡咧咧，挺大个岁数，一点榜样都不做。”
　　“你看！孙正民收拾我们跟收拾狗似的，你收拾孙正民跟收拾狗似的，你还说你官儿不够大！我没敢带崔金灿来京城。”
　　老古顺着后视镜瞥了一眼韩谦，没在开口。
　　一路到了老古的家。
　　尼玛的！
　　京城稳稳的市中心一套两百平的房子还说不牛逼？
　　你个衙门口儿的人哪儿来这么多钱买这个房子？不出意外这套房子是单位分得，不论怎么说，老古是一个已经站在山顶的男人，韩谦在他的眼里就是山脚下的一只小蚂蚁，如果不是他的行事风格和性格对了老古的胃口，韩谦这辈子都没机会和他说一句话。
　　更别说老古能开车来接他了。
　　到了老古这个位置，他想要什么只是一句话的事情。
　　走进门，韩谦趴在地砖上，老古皱眉轻轻提了一脚，疑惑道。
　　“抽疯儿？”
　　“我要感受一下趴在金子上是什么感觉，古爹啊！我感觉你比清湖都要有钱啊，这房子得七八位数吧？”
　　老古无奈的瞥了韩谦一眼，淡淡道。
　　“不知道，我晚上还没吃饭，滚去做饭，知道你做的一手好菜。”
　　韩谦站起身小声嘀咕。
　　“我说你没事咋能接我呢！”
　　“在絮叨给你扔出去。”
　　起身的韩谦看了一眼胸脯的尘土，小声又嘀咕了一句。
　　光棍这玩意咋这么埋汰呢？
　　老古被臊了有些不自然，韩谦拔腿就跑，打开冰箱后韩谦怒视老古，怒道。
　　“你这让我做啥？你来看看来，你这里有啥？都不怪我周姨和你离婚，就你这玩意，打一辈子光棍吧，你就不能准备点食材？”
　　老古坐在沙发上淡淡道。
　　“我又不下厨，也没那个时间，我记得上个月我买了点鸡蛋和花生。”
　　韩谦拿出两个鸡蛋放在手心，轻声道。
　　“要不你试试能不能孵出来？”
　　老古瞪了韩谦一眼，轻声道。
　　“你下楼去买？”
　　“算了，我还是下厨吧，你是吃饭还是喝酒？”
　　“明天我休息。”
　　“酒在哪？”
　　“自己找！”
　　当韩谦打开橱柜的上柜，看着里面摆着的十几瓶白酒，他愣住了，在打开另一个柜子的时候，红酒啤酒堆满了，十多平的厨房里面九成都是酒。
　　翻箱倒柜的找到了几个食材，一袋榨菜，几根尖椒，一袋子鸡蛋和花生。
　　没过多久，韩谦端着菜出来了。
　　虎皮尖椒，捞汁花生，鸡蛋炒榨菜。
　　硬生生的凑了三个菜，老古上桌的时候还颇为意外，很难得的夸了韩谦一句。
　　韩谦拿了两个杯子，轻声道。
　　“你家里怎么那么多酒？你很嗜酒？”
　　老古加了一根尖椒塞进嘴里，随后一口把半杯白酒给干了，他的脸瞬间变得涨红，过了一会，长舒了一口气，淡淡道。
　　“不喝酒睡不着啊！韩谦啊，所有人都羡慕我这个位置，上面的人施压，下面的人示好，一根比针还细的独木桥，走错一步，万劫不复，滨海认为你韩谦是一个不可多得天才，呵！你这种所为的天才我碾死没有一千也有八百了啊！”
　　韩谦无奈的一笑，学着老古的样子吃了辣椒，干了白酒，随后他感觉自己的口腔都要爆炸了，嗓子像是被刀子割开一样。
　　看着韩谦的样子，老古哈哈大笑。
　　“韩谦啊韩谦，知道我为什么没碾死你么？你认为你被背后的关系很强大，李金翰？赵万古？或是富甲一方的蔡青湖？不是一合之敌，我若是想动你，李金翰连门都不敢出，你信么？”
　　韩谦嘿嘿一笑，给老古倒了一杯酒，笑道。
　　“你可别都喝了啊！我不自认为我招人稀罕，我从小就没人稀罕我，说我这孩子心眼子太多，做事也没个规矩，你没动我，是因为我在给我姨做儿子吧？”
　　老古点了点头，端起酒杯又是一口给干了，韩谦咬咬牙也跟了干了一杯白酒，在给老古倒酒的时候不足一半，老古瞪了韩谦一眼，站起身走到厨房，拿出两瓶白酒，打开盖子递给韩谦一瓶，拿出烟点了一根，笑道。
　　“钱玲？有那么两分是因为你给她做儿子，对钱家我没有亏欠，只有情谊，不然林孟德的死就这么草草的没压下了？但是这份情谊也就断了，我那个老师已经走了很多年了，我不太喜欢钱欢这个孩子，没碾死你，我想看看你利用冯伦给你的帮助去做什么，还有一个事情！”
　　韩谦笑道。
　　“我杀冯伦，你杀我。”
　　“对！你杀冯伦我就当做你是心虚灭口。”
　　韩谦举起白酒瓶子，老古没动，韩谦低声道。
　　“干杯啊！在家里你就是一个小老头儿，能不能别总把你当官儿的架势拿出来？你喝不喝？不喝我走了啊！”
　　纠结了好一会，老古举起酒瓶，韩谦笑了，仰头喝了一大口，随后赶快往嘴里塞东西，含糊道。
　　“看来我猜对了，我的直觉告诉我，冯伦如果死了，我肯定不会好过日子，但是我没想到这个直觉竟然是来自你，古爹啊！你这么大的官儿，你总盯着我干嘛？我开你的车回滨海没人嚼舌根？”
　　“嚼舌根？上面的人懒得管这些，下面的人没人敢，只要我不做什么违法违纪的事儿，就没人会动我，至于庇护你这个小兔崽子，上面人也乐意看到，免得以为我是个黑脸包公，不接地气儿那种。”
　　韩谦撇嘴鄙夷道。
　　“工作做得挺明白，怎么家庭就处理不好呢？我估计你家孩子和你都不亲吧？你这是做官儿都魔怔了，要我说啊，你早点退休得了。”
　　老古瞪了韩谦一眼，皱眉道。
　　“说退就退？我退下来就有人会动我，你懂个屁。”
　　“那咋办？等你死后，自己埋一个坟坑里？”
　　“小兔崽子你找打呢？”
　　“我说的是事实，童谣说给你想办法，你还真信？不怕她骗你？她把我都算计了，季静怀孕了，我差点被燕青青折磨死，害！喝酒喝酒，然后带你去放松放松，潇洒一下，我非得个你着官儿帽扒下来。”
　　话出，老古的手机响了，看着没有备注的号码，老古看了韩谦一眼，韩谦低头拿出手机发信息，纠结了一会，老古接通了电话。
　　“有事儿？”
　　话出，韩谦歪头看着老古，随后快速在手机上打字给老古看，老古皱眉瞪了韩谦一眼，随后再道。
　　“你晚上吃饭了没呢？阴天了，你出门记得带把伞。”
　　听着老古结结巴巴的说出这几句话，韩谦又打了一排字，周慧听到老古的这突如其来的关心很意外，低沉道。
　　“你吃错药了？竟然还会关心我了？”
　　老古刚说想放屁，韩谦的手机拿到了面前，老古看到了一眼，这时候童谣发来了短信，老古又瞪了韩谦一眼，继续道。
　　“关心你不是应该的？”
　　“无事献殷勤，非奸即盗！你晚上吃饭了么？”
　　“吃着呢。”
　　“少喝点酒，我做点菜给你送过去？”
　　韩谦一个劲儿的摇头，老古轻声道。
　　“快吃完了，喝了点酒，一会就睡了。”
　　挂了电话，老古瞪了韩谦一眼，低声道。
　　“你和童谣这个小怪物是不是算计我呢？”
　　韩谦嘿嘿一笑，放下筷子低声道。
　　“古爹！你这身份去夜场有影响么？”
　　“没影响，我不去。”
　　“那就没事了，走走走！京城酒吧走起，做官儿我不如你，但是说猜女人心，你不如我，走走，换衣服！打扮的帅气一点，我看看你有没有值钱的玩意啊！”
　　韩谦是一点都不没客气，在老古的房间里翻箱倒柜的找，最后找到了一块手表，很廉价，韩谦皱眉看着老古，老古有些不自然的淡淡道。
　　“我很穷！”
　　“你要是带上几百万的表，会不会有人说你。”
　　“不会。”
　　“那我就放心了。”
　　话落韩谦电话打给安安。
　　安安来了，还带着绰号丫丫的祖瓷，韩谦打开门的时候丫丫拍了拍韩谦的肩膀，笑道。
　　“你这大房子不错嘛！没关系都弄不到啊，贿赂了多少？”
　　韩谦错愕，随后赶忙捂住这丫头的嘴，安安轻声道。
　　“祖瓷！你闭嘴呀。”
　　话音落，换上了一身运动装的老古在房间走了出来，见到老古，祖瓷的腿当场就软了，转身就要跑，被韩谦抓着后衣领给拖了回来，这一下她老实了，挤出一个比哭还难看的笑脸，带着哭腔开口道。
　　“古组，我我我，我和韩谦开玩笑的啊！”
　　老古看了一眼祖瓷，淡淡道。
　　“姓祖的不多，我知道你是谁闺女了，明天我去找他聊聊天。”
　　噗通。
　　祖瓷无力的瘫软在地上，这么多年了，古组主动去找的官员没一个不下岗的，韩谦看了一眼祖瓷，回头瞪了老古一眼，皱眉道。
　　“你吓唬她干嘛啊？你放在古代怎么说也是宰相级别的官儿，就不能大度点儿？”
　　老古淡淡道。
　　“没宰相那么大，从三品差不多吧。”
　　韩谦低头看了一眼祖瓷，低声道。
　　“他就从三品？”
　　词组摇了摇头，随后仰头大哭。
　　“是货真价实的正三品啊！古组是副部级啊。”
　　韩谦眼神迷茫，疑惑的看着祖瓷，低声道。
　　“副部级是多大的官儿啊？”
　　老古皱起眉头，冷声道。
　　“不学无术！”
　　韩谦撇了撇嘴。
　　“我又不当官儿，了解那么多干啥啊，内个我让你们俩带的东西带来了么？”
　　聊起了正事儿，祖瓷回过神儿，安安放下身后的书包，在里面拿出一样样物品，韩谦拿起一块手表递给老古，对着安安笑道。
　　“这表价格多少？过百了没？”
　　安安低声回道。
　　“过了！您让我去买，这个时间有些来不及了，就去找洛赋借了一块，如果知道是给古组，估计洛赋还能送来十几块，但是我没说用处。”
　　看着老古带上了手表，韩谦对着安安伸出手，一对儿情侣钻戒出现在了韩谦的手中，韩谦拿出钻戒的时候老古眼神不对了，韩谦做了一个禁声的动作。
　　“你别动啊！我祸害谁也不能祸害我古爹啊！带上啊！你现在是单身光棍儿，你怎么做都不会有人说什么，内个安安，祖瓷你们俩给我古爹弄一下头发，衣服你们看着在给挑选一套！一定要有成熟男人的魅力！”
　　没过多久，两人下楼了，当看到丫丫的跑车时，老古又要开口，韩谦赶忙找安安要过奔驰跑车的车钥匙塞给老古。
　　“你开车，我在副驾驶，走！酒吧酒吧！相信我，绝对会让周姨和你和好的！”
　　就这样，单纯的老古被三个小狐狸忽悠上了的车，直奔京城做热闹的酒吧，车上老古低声问道。
　　“你到底什么计划。”
　　韩谦笑道。
　　“周姨不和你复婚对吧？你们俩这么大岁数了，孩子也大了，等孩子结婚了你俩咋办？老了咋办？估计你们俩见面打电话都是偷偷摸摸的，这日子多没劲啊，今晚你就和我去玩，明天衙门口儿就该聊起你晚上和韩谦这个小兔崽子去酒吧撩姑娘的事儿了。”
　　老古一脚刹车把车停在了路边，对着韩谦的后脑勺就一巴掌，打的韩谦瞪大了眼睛捂着脑袋张着嘴，过了好一会，韩谦咬牙怒视老古。
　　“你是不是傻？你和周姨不是在谈恋爱了！你这么做周姨肯定心里会好奇，她会和谁说？肯定是李雅丽啊！童谣已经去找李雅丽了，到时候李雅丽一吹耳旁风，说什么成熟男人也需要那个啥啥啥，总喝酒身体会不好，到时候周姨心里一心疼你，这事儿不就成了么？你咋笨的像头猪似的啊啊！”
　　然后又挨了一巴掌，韩谦乖乖闭嘴，心里诅咒赶快来一个原子弹砸老古脑门上，可惜没能如愿，安安全全的抵达了酒吧。
第九百四十四章 寿命换运气
　　祖瓷算是夜场小公主，她的车刚停下，就有人过来打招呼了，她和安安一个俏皮可爱，一个清冷高贵，在不缺少美女的京城也算是一道风景线了。
　　这些打招呼的人里面有很多是富家子弟，有当官儿，有经商的。
　　当韩谦和老古走下车的时候，一种纨绔犹如受惊的鸟兽一样，四处逃窜，韩谦和老古走进酒吧没过两分钟，整个酒吧变得安静了，不到十分钟，只剩下了韩谦几个人。
　　这……
　　老古瞪着韩谦，韩谦瞪了一眼安安和丫丫，两个姑娘转身就跑，韩谦拉着老古去了下一家，有安安提前打招呼，算是没出现不应该出现的一幕。
　　找了个位置坐下，韩谦突然想到，刚才老古是不是酒驾了？但是韩谦没问，估计老古这会也忘了，要是提起来，韩谦能被打死在这酒吧。
　　就算是刻意的掩盖，老古还是吸引了一些姑娘，其中有一个三十多一点的少妇，身材丰腴，脸蛋俊俏，落座后和老古聊了一些文学知识，这少妇姐姐身上的那几件首饰也是个天文数字，手里的包包也要六位数。
　　纯纯的富婆。
　　而且还是有涵养，有内涵的富婆。
　　韩谦拉着安安的胳膊低声道。
　　“这姐姐有点厉害啊，我估计老古今晚要栽了，你看这笑的，像个花儿似的。”
　　安安低声道。
　　“要是被周慧知道了，你会死的特别惨。”
　　韩谦有点害怕，在韩谦有些担心的时候，洛赋这个家伙杀过来，气势汹汹的走到韩谦的卡座，刚要开口，一不小心看到了坐在了角落和少妇姐姐聊天的老古，洛赋瞪大了眼睛，转身就跑。
　　对！
　　是跑！
　　没过多久韩谦收到了一条短信。
　　【你疯了？你带着这尊大佛来酒吧？】
　　韩谦收起手机，端起酒杯走到老古身前，对着少妇姐姐嘿嘿一笑。
　　“姐姐你看家叔叔怎么样？”
　　少妇姐姐端起酒杯，眯着眼笑道。
　　“韩谦！你可以啊！”
　　喝了酒，少妇姐姐找借口离开了，韩谦坐在老古身边笑道。
　　“嘿嘿，感觉怎么样？她认识我？”
　　老古笑道。
　　“的确放松了一些，这个女人不是个省油的灯，如果不是你安排的，她已经知道我是谁了。”
　　“呦？认识你？还和你聊了这么久？这有目的啊！晚上我在哪给你开个房？”
　　说话间少妇姐姐带着侍者走了过来，送来了几瓶酒，对着老古笑了笑，韩谦不知死活的眯眼笑道。
　　“姐姐要不要在坐下来聊一会？我家叔叔健谈的很，只是第一次来这种场合而已，喝点酒这不就暖场了嘛～。”
　　少妇姐姐笑了笑，给老古敬了一杯酒，随后转身离开，完全忽视了韩谦的存在，韩谦抛弃老古给洛赋发了个短信，问他认不认识这个女人，洛赋给韩谦回了一串问号。
　　后来韩谦和老古搂着肩膀拍了个照。
　　时间也晚了，老古有些累了，祖瓷主动要求做司机，并且保证一口酒都没喝，老古和丫丫走后，洛赋冲了过来，眼神古怪的看着韩谦，低声道。
　　“你把老古弄酒吧来干嘛？刚才老板找我聊天，问我明天还用不用开门了。”
　　韩谦也有些迷糊了，拍了拍洛赋的肩膀。
　　“他就过来喝点酒！我去个厕所，我来京城先别让你姐来挠我啊，我明天得去见柳太监。”
　　洛赋撇嘴，低声道。
　　“我扶你？”
　　“不用！”
　　喝多了就逞强，男人可能都这样，摇摇晃晃的从卫生间走出来，韩谦突然感觉韩谦闪过一道身影，下一秒被少妇姐姐按在墙上。
　　“小韩谦！你不在你滨海的一亩三分地玩，想来京城试水？你过来是告诉京城的人你抱住了古组的大腿？你那个安安吃的洛家和林家的资源，我当做没看见！你的生意敢踏足京城一步，我吃的你骨头都不剩！”
　　迷迷糊糊的看着眼前的女人，皱眉道。
　　“你谁啊？我认识你么？我……嗝……我没抱老古大腿，你这腿有点光滑啊！”
　　少妇姐姐低头一看，才注意韩谦的手落在了她顶在韩谦小腹的膝盖上，高抬腿导致长裙开衩滑落，韩谦的手就放在她的腿上。
　　在少妇姐姐愣神的一瞬间，韩谦突然抓住她的胳膊，把丰腴的少妇姐姐按在了墙上，身子微微前倾，在其耳边吹了一口气，低声道。
　　“姐姐啊！其实你什么都懂，什么都知道，刻意引起我的注意？不好意思，你选的时间不太对，我现在看见女人就迷糊啊。”
　　少妇姐姐嫣然一笑，双手搂住韩谦的脖子，笑道。
　　“要不要在安安总裁面前来一段热吻。”
　　韩谦呵呵一笑，没注意站在走廊尽头拿着纸巾的姑娘，他笑道。
　　“莫要说湿吻，姐姐喜欢她在后面推屁股我都可以满足你。”
　　话出，少妇姐姐一把推开韩谦，整理了一下裙子，昂着头傲然离开，韩谦抬起手放在鼻尖，大声喊道。
　　“姐姐出了很多汗啊，肾虚么？”
　　少妇姐姐落荒而逃。
　　韩谦对着安安勾了勾手指，走进卫生间，韩谦洗手，安安在一旁拿着纸巾一言不发，擦手的时候韩谦低声道。
　　“有危机感？你很怕她？”
　　安安没有开口，韩谦对着安安的胸脯抓了一下，嘿嘿笑道。
　　“怕她干啥？我又不是不打女人，走吧！我有点头疼了，安安快点长大哦。”
　　安安搀扶着韩谦的胳膊，低声道。
　　“我已经长大了。”
　　这句话韩谦听到了，但是他装作没听到，半个身子都压在安安的身上，出了门上了车，安安小声嘀咕。
　　“胆小鬼！”
　　韩谦沉默不语，安安转过身对着韩谦的嘴亲了一下，低声道。
　　“不撒娇，不争宠，不磨人，不矫情。”
　　韩谦的嘴角微微上扬，轻声道。
　　“这样挺好。”
　　安安红了脸，韩谦闭眼再道。
　　“不争不抢，是你的早晚都是你的！那三位已经让我心力憔悴了啊！”
　　说话间，安安的手机响了，安安接通电话，随后把手机递给了韩谦。
　　“小韩谦！我给你十分钟，马上滚出京城！”
　　“信号不好，你说啥？”
　　啪！
　　韩谦直接把电话给挂了，安安低声问道。
　　“谁呀？”
　　韩谦的脸色有些难看，心虚道。
　　“周慧！老古想要复婚的那个女人！”
　　……
　　盛京奢华庄园，童谣坐在客厅看着左看右看，看什么都新奇。
　　白柔站在一旁，看着童谣的眼神充满了好奇。
　　这也是韩谦的女人？
　　已经知道的有那个暴躁青青，憨憨温暖，柔柔季静，这个怪怪童谣也是？
　　见面第一句就是让李雅丽退休。
　　白柔有些好奇，就守在客厅看热闹，童谣端起茶杯，吹了一下，轻声道。
　　“白管家，您感觉韩谦这个人怎么样？”
　　白柔错愕，随后笑道。
　　“姑爷人挺随和的。”
　　“随和？可能只有你这么认为吧。”
　　“姑爷对我动过手。”
　　“你这么说我就放心了。”
　　话落，童谣转头看向李雅丽，笑道。
　　“李秘书长，韩谦要退休了，这个事儿您知道么？”
　　李雅丽点了点头，端着茶杯淡淡道。
　　“我知道。”
　　童谣眯眼再道。
　　“清湖短时间突然晋升一级特级检查官，检察长的事情您应该也知道了吧。”
　　李雅丽再道。
　　“知道！姚光大的动作。”
　　童谣再道。
　　“那您不好奇为什么清湖这次升的这么快？估计您应该不知道，清湖的下一次晋升就是和韩谦领证之后，京城会有人送一份新婚大礼给清湖。”
　　这一次白柔没忍住，开口道。
　　“京城？送我家夫人一份礼？我家小姐应该不认识京城的人，倒是小姐会认识一些。”
　　夫人？
　　小姐？
　　好一会童谣才转过这个弯儿来，合计蔡花瓶是夫人，李雅丽是小姐啊！
　　童谣呵呵一笑，轻声道。
　　“京城这份礼会让清湖再升两级，至于是谁，李秘书长您应该知道吧？您儿子和清湖的年纪差不多，男人三十而立！经商或是入仕，我都可以给一些帮助。”
　　李雅丽呵呵笑道。
　　“你的依仗是什么？”
　　童谣笑道。
　　“我和京城那个三品官儿有个交易，李秘书长您和您的闺蜜同时退休，环游世界也好，吃吃喝喝玩玩乐乐更好，一切的目的是让他们复婚，而您可以随意提出要求，只要我……不不不，我不行！只要韩谦能做到就好，但是我不建议您要一笔钱，断了香火情对您十分不利。”
　　李雅丽眯眼回道。
　　“我怎么才能相信你给了之后不会夺回去？”
　　“您比我要了解清湖，她可以眼睛都不眨一下的给吴青丝砸钱，会不记得您的照顾？”
　　“我说的是韩谦。”
　　“韩谦从来不会拒绝我们几个女人的意思，更不会去做让我们不开心的事情，而且我说了，韩谦要退休了。”
　　“韩谦不会，燕青青？温暖？还有你童谣？”
　　“多一个盟友要比多一个敌人对我们有利的多，树敌是愚蠢的，不知李秘书长发现了没，我们几个虽然会吵架，但是在遇到正事儿的时候，都是可以为了对方豁出命的，韩谦只是退休，不是死了，他是一家之主，威慑力还在的。”
　　李雅丽沉默了，这时候白柔开口道。
　　“童小姐，我已经给您准备好了房间。”
　　童谣站起身憨憨一笑。
　　“不了！背着清湖过来已经很不好了，不能在留宿了，李秘书长我建议您早点做决定，今晚韩谦带着那个三品官去酒吧猎艳了。”
　　童谣前脚刚离开，李雅丽的手机响了，是京城的，接通电话，李雅丽叹了口气。
　　“我知道了，韩谦带着老古去酒吧了！作为闺蜜，我告诉你，男人都是下半身动物，你矫情了这么多年，你真能比的过那些嫩的能掐出水儿的姑娘？我明天去京城找你，咱们很久没见了。”
　　挂了电话，白柔眯眼笑道。
　　“李小姐您这是妥协了？”
　　李雅丽深吸了一口气。
　　“人过半百，该为孩子想想了，这个韩谦都要快要退休了，怎么还这么不让人省心！”
　　白柔笑道。
　　“百足之虫死而不僵。”
　　“他？他就是一只泥鳅！一只用寿命换运气的泥鳅！”
第九百四十五章 陪玩
　　大清早的老古的电话打了过来，问韩谦现在应该怎么办，周慧打电话过来了，说要约他聊聊，韩谦搂着安安妙曼的身子，含糊道。
　　“告诉她没时间，就说你今天要去见人，至于见谁你别说！古爹我和你说，你记住，不要给女人矜持的机会，一会打电话你就稍微那么敷衍点，然后直接挂电话，再来电话不接就对了。”
　　“真行？”
　　韩谦坐起身摇了摇头，淡淡道。
　　“肯定行，早上童谣给我发短信了，她那边也准备的差不多了，今天你就去打打球，骑骑马，乐呵乐呵，其他的什么都不用担心。”
　　老古沉默了一会，低声道。
　　“你今天很忙？”
　　韩谦嗯了一声，这时候安安也睁开了眼睛，看着床头的小闹钟还不到六点，韩谦低声道。
　　“我今天还真没时间和您玩，我要去见柳笙歌，我估计忙完要天黑了。”
　　“注意点影响！”
　　扔下一句生硬的话，老古挂了电话，韩谦撇了撇嘴，这时安安已经拿来了新的衣服，清冷的姑娘面无表情的给韩谦换了内裤。
　　看着床边的西装，韩谦轻声道。
　　“不穿这个，换套休闲一点的。”
　　安安点头起身去衣帽间拿衣服。
　　大约过了十分钟，韩谦站在镜子前，大短裤，白色T血衫，一双运动鞋，安安的手里拿着一个运动帽，韩谦对这个打扮还算满意，看着镜子里的安安开口道。
　　“不好奇我是不是不行？”
　　安安微微笑道。
　　“不好奇，做人不能太贪心了，我得到了我想要的，你就不会轻易给我其他的，忍着呗～。”
　　韩谦笑了笑，转过身对着安安的翘臀拍了一巴掌。
　　“和我一起去见柳笙歌？带你在京城转一圈。”
　　安安眯起眼笑道。
　　“我还想多活几天。”
　　“胆小鬼！车钥匙给我，你打车去上班吧。”
　　接过奔驰的车钥匙，安安一路把韩谦送到楼下，轻声叮嘱京城错综复杂，一定要跟着导航走，如果走丢了要给她打电话。
　　唠唠叨叨。
　　韩谦只是点了点头，启动车子离开小区，看着车子消失在转角，安安给祖瓷打去了电话，这会祖瓷还在睡梦中，略微带着几分烦躁的情绪开口道。
　　“安安你干嘛呀？你不和韩谦亲热你祸害我干嘛？”
　　安安淡淡道。
　　“韩谦告诉古组今天要出去玩，古组问了韩谦，但是韩谦没时间，你可以让你老爹去侧方面试探一下。”
　　“真的？”
　　电话那边传来一阵慌乱，叮叮当当的也不知道什么东西掉在了地上，能听到祖瓷光着脚在屋子里跑的声音，安安微微叹了口气。
　　“如果能上了古组的船，你父亲的位置应该不会有什么变化，但是你如仕的问题应该解决了，这样你在嫁给柳笙舞就不算是高攀了，而是下嫁了。”
　　“噢噢噢噢，爱你爱你爱你！”
　　祖瓷匆匆的挂了电话，走到老爹门外一脚踹开房门，抓着老爹的头发就往穿下拖，老祖疼的呲牙咧嘴，一个劲儿的求饶。
　　“宝贝闺女，疼～～爸这就给你钱啊！先拿五千？”
　　丫丫妈无奈的看着这父女俩，老祖是典型的女儿奴，丫丫被娇惯成这个样子老祖是罪魁祸首。
　　听着老爹说要给钱，丫丫放开手掐腰娇声道。
　　“我不缺钱，柳笙舞的信用卡在我手里呢，今天古组要出去散心，身边好像没什么人陪着，你快点换一套衣服，然后我送你去古组那边。”
　　老祖当即愣住，随后皱眉道。
　　“闺女，别的事儿我由着你胡闹，可这事儿爸不能随着你，古组在京城是出了名的冷漠，你这哪儿来的消息？”
　　“安安给我的，早上古组想找谦儿哥出去玩，但是被谦儿哥拒绝了，你快点的！”
　　“韩谦？安安？古组认识他们，也不认识我啊！闺女。”
　　“昨天就知道你的名字了，古组不认识你，但是他认识我啊！你就别墨迹了，你去不去？”
　　“等我换个衣服啊。”
　　“五分钟。”
　　出门上了闺女的车，老祖心里还有点没底，闺女把车开到小区门口，然后下车就往小区里面跑，当看到闺女拉着古组的手往外走的时候，老祖慌了，连忙下车小跑上前，伸出双手，献媚道。
　　“古组，家里孩子不懂事儿，都是被我娇惯坏了，我……”
　　老祖看了一眼老祖，皱眉道。
　　“祖宏城？做公务人员还凑和，孩子教育上注重点儿！”
　　祖宏城连连点头，老古上了车，淡淡道。
　　“韩谦这兔崽子让你们过来的？他都说什么了？”
　　祖瓷连忙回道。
　　“没！谦儿哥说他今天忙，早上安安给我打电话说您今天有时间，我就想着给您做个导游，古组！我丫丫没别的能耐，你要问我怎么玩，我能玩出花儿来。”
　　祖宏城已经没脸在看闺女了，老古却是笑了。
　　“说吧，能玩出什么花儿来。”
　　“我大概想了一下，和我们这些小孩子肯定玩不到一起，古组您对运动感兴趣儿么？高尔夫？网球？”
　　“没打过。”
　　“要不去打会篮球？找找年轻时的感觉？您要说玻璃球，我今天也趴地上陪您玩儿。”
　　话出，组宏城弹了闺女一个脑瓜崩儿，随后转过身对着后座的老古低声道。
　　“古组，一直听说您对足球联赛感兴趣儿，要不咱们去踢一场？这会天气凉快点儿，踢过球找个游泳馆泡泡澡？咱这年纪得注意健身啊！”
　　老古低头看了一眼隆起的肚子，呵呵笑道。
　　“你凑人吧，足球还可以玩玩。”
　　这个凑人！
　　老祖有些没底了，这要是来几个不懂事儿的过来，那就是砸自己碗饭，安安倒是一点不慌，一个电话打给安安，安安接通电话，言语冷漠。
　　“说！”
　　“安总裁，把你们公司的小明星借我几个？”
　　“你要干嘛？丫丫我告诉你别胡闹，古组这边是有计划的，你要是坏了计划，咱们姐妹没得做！”
　　“哎呀，不要女的，要男的，想着去踢踢球。”
　　“我问一下吧。”
　　挂了电话，祖瓷转头看向老古的时候有些尴尬，老古闭着眼点了根烟，疑惑道。
　　“小丫丫你和安安很熟悉？韩谦身边的几个小姑娘我都见过，她们对韩谦可没什么尊重和惧怕，怎么安安这个小姑娘这么怕他呢？”
　　面对老古，祖瓷不敢隐瞒，她可不敢当做老古是真的什么都不知道。
　　“内个，安安这姑娘吧……家里比较乱，她说自己早晚都会被人当做礼品送人，不如自己先把自己送出去，恰好那时候韩谦来京城，安安自荐枕席被拒绝了，后来不知道怎么韩谦就同意了，在然后的您都知道了。”
　　“把自己当做礼物送人？这个安安挺勇啊！她没想过韩谦会是一个……坏人？”
　　老古真的有点好奇，丫丫苦笑一声。
　　“古组，您要是知道安安的父亲是什么样的人就不会这么说了啊，安安那时候也在赌，京城中的纨绔我认识一大半儿，有能耐的就那么几个，安安跨不过门槛啊，光有颜值没用啊，她那性格还不会去讨好男人。”
　　“然后就便宜了韩谦这个小兔崽子？呵，如果我的事情被搞砸了，你们几个就等着挨揍吧。”
　　祖宏城满脸的冷汗，丫丫却是满不在乎，傲娇的哼了一声。
　　“虽然我和谦儿哥接触的不多，但是我相信他！要是失败了，我去周主任面前跪着揽下所有责任，然后您让我爹回家种地去。”
　　种地？
　　老古笑道。
　　“祖宏城啊！你这闺女有点意思。”
　　林家别墅的院子里，柳笙舞已经换好了一套球衫，手里拿着足球在给洛赋打电话，韩谦对着柳笙舞挥挥手。
　　“去吧，安心的陪着老古玩，玩不好你自己挖坑躺里面。”
　　韩谦对面坐着柳笙歌，桌子上摆着一块棋盘。
第九百四十六章 下棋？这么文艺？
　　小舞走了，韩谦瞧着二郎腿瞥了一眼棋盘，端起凉茶笑了笑，随后拿起一颗黑色棋子放在了棋盘的中间，笑道。
　　“我先落一子。”
　　柳笙歌耸了耸肩，淡淡道。
　　“入京第一件事就是找老古，然后在把我弟弟和洛赋送到他面前去，韩谦你这一步棋我算没看懂啊！”
　　韩谦笑道。
　　“过一会你就懂了！咱们之间总得分出个一二来，不然谁也不服气，免得到老了都后悔。”
　　柳笙歌笑了笑，这时候黑人汉子嫣然姐突然拿出一把带着消音器的手枪对准了韩谦的心脏，柳笙歌慢慢的拿出一颗棋子放在了黑子旁，笑道。
　　“我随时可以拿走你的命，你能不能活到老，是我说的算。”
　　韩谦耸了耸肩，满脸的不在乎，问曲乐笛有没有零食，曲乐笛躬身离开去准备，韩谦身子微微前倾，低声道。
　　“柳笙歌，我今天敢来，就不会担心这把枪。”
　　话落韩谦拿出棋子放在了棋盘，再道。
　　“你看，我比你多一个啊，我稍微比你强一点点的原因是因为我有信任，我随时可以死，哪怕是现在，因为我死后悔有人扛得起我的韩字旗，我有后啊！”
　　话落韩谦又拿出了一颗棋子放在了棋盘上，眯眼笑道。
　　“我的继承人比你弟弟强大一点点，我又胜一筹。”
　　这时候端着零食回来的不是曲乐笛，而是柳笙歌的老妈，看着柳妈走了过来，嫣然赶快收起枪，韩谦也迅速站起身，直接冲向柳妈，嫣然姐脸色瞬变，紧随其后。
　　韩谦小跑上前弯着腰笑道。
　　“阿姨您怎么还亲自过来了呀，早知道要麻烦您，我自己去厨房炒几个菜多好啊！”
　　柳妈是一个健谈的人，把零食递给韩谦，温柔笑道。
　　“小歌很久没有带朋友来家里了，去年你来了一次，我还记得。”
　　“阿姨您记性真好。”
　　“害，年纪大了！小歌这孩子命苦，性格太阴柔了，有不对的地方你多担待一点。”
　　“哎呀，阿姨你放心，我绝对不揍他，我让着他，忒幼稚。”
　　嫣然姐面色古怪的看着韩谦，他还是没太明白大中华的这些规矩，这时候柳笙歌对着曲乐笛挥挥手，示意她带着夫人去休息。
　　柳妈似乎还有些话想说，轻声叹了口气转身回了别墅，韩谦端着零食回到柳笙歌面前，笑道。
　　“你妈让我让着你点。”
　　柳笙歌斜视韩谦，看着棋盘上的三颗黑色棋子，淡淡道。
　　“想过今天我赢了之后你的下场么？”
　　吃着薯片的韩谦耸了耸肩，淡淡道。
　　“滨海的海边有个寺庙，我赢了！你去里面老老实实的念经。”
　　“念经？”
　　“对啊！要不你闲着干嘛？也不用念太多，一年念两百天，我会盯着你的。”
　　柳笙歌面色古怪的看着韩谦，随后深吸了一口气，笑道。
　　“可以，念经就念经，如果今天你输了，你留在柳家给小舞做十年参谋，柳家若是突然垮台，你自尽。”
　　“无所谓，反正你也赢不了。”
　　韩谦吃着薯片，柳笙歌看着一旁的池塘，两人都沉默了，似乎是在想着如何赢了对方。
　　或许这是他们的默契。
　　一个想把对方留在滨海，一个想留在京城。
　　两人沉默把嫣然姐给整懵了，左看右看，过了一会干脆去走到远处蹲在树下看蚂蚁搬家了。
　　黑人保镖离开，韩谦开口道。
　　“三对一，我赢了。”
　　柳笙歌淡淡道。
　　“时间还早，棋子还多，我在想现在小舞是不是已经见到老古了。”
　　足球场。
　　老古换上了一套球服，柳笙舞做前锋，洛赋委屈的守门。
　　原本还想着来球场大杀四方，到了之后才发现，他和柳笙舞在这里就是小虾米，要么是局长，要么是主任，最次的也是和他们家族差不多的老板，资产差不多，可这岁数不行啊！
　　看着球越来越近，洛赋有些急了，开口大喊。
　　“柳笙舞你回来啊！你们快防守啊！”
　　眼看着对方一脚抽射，洛赋捂住了脑袋转过了身，足球贴着胳膊进入球门，对方先拔头筹，柳笙舞指着洛赋哈哈大笑，老古怒道。
　　“你会不会守门？柳笙舞你去！”
　　嘎！
　　柳笙舞笑不出来了，可怜巴巴的看着老古，可惜没能改变结果，洛赋去了对面，这一下他可有动力了，带球过人，把年轻的优势展露的一览无余，冲到球门前，对准柳笙舞一脚抽射，在这一瞬间，柳笙舞看到了老古的眼神，他咬牙扑向足球。
　　柳笙舞抱着足球瞪着洛赋，随后把球传给老古。
　　一群中年人在球场上挥洒着汗水，老古的手机一直在响，可惜此时他已经把手机给忘了。
　　李雅丽开车进了京，刚走进周慧的家，周慧拉着闺蜜的手开始发牢骚。
　　“疯了！彻底的疯了，昨晚和韩谦出去鬼混，早上打电话告诉我今天忙，他忙的屁！现在打电话都不接了，也不知道和哪个狐狸精在一起呢！你打电话问问韩谦这兔崽子，人去哪了！”
　　李雅丽看着周慧，无奈的笑了笑，走进客厅直接躺在了沙发上，苦笑道。
　　“你说你凭啥管人家？他又不是你老公，人家去哪儿玩还得像你报道啊？”
　　嗯？
　　这话落在周慧的耳朵里让她很不舒服，走上前对着李雅丽的屁股拍了一巴掌，怒道。
　　“你怎么不帮我说话？”
　　李雅丽转头笑道。
　　“我给你找个帅小伙儿尝尝？”
　　“滚蛋！”
　　“我和你直说，韩谦这个小兔崽子算计你呢，这明摆着就是逼迫让你和老古复婚，你一天不结婚，他就带着老古玩一天，这短时间还好，时间长了，老古这孤单久了的爷们还真说不准会被勾搭走，以他的身份，别说结婚了，就是做个种马，都得有几百几千个女人，还比你漂亮，比你年轻。”
　　周慧越听越不对劲，皱眉看着李雅丽，怒道。
　　“你过来给我添堵的？我们俩离婚是为了工作，他的吃吃喝喝不还是被我照顾着？他凭什么？我说了，复婚也行，他辞职，凭什么复婚就要我辞职？”
　　李雅丽忍不住笑道。
　　“你？没了老古你早就被踢出局了，还让老古辞职！你辞职了，老古没有任何影响，甚至还能轻松点，回家吃口热乎饭，洗个热水澡。”
　　“凭什么？我是女人，我就比他差？”
　　“你快别嘚瑟了啊！你能坐在今天的位置不是老古给你运作的？没了老古你可能都没有我官儿大，你这还七个不服八个不忿的。”
　　被戳到了痛处，周慧底气不足了，还是嘴硬的反驳。
　　“为啥我伺候他？”
　　“人家不缺女人。”
　　“我缺男人？”
　　“你找男人老古就把你双规，你信不信？”
　　周慧怒视李雅丽，随后发出一阵尖叫，李雅丽捂着耳朵苦笑道。
　　“我已经准备辞职了，我给我儿子留一条后路，你也差不多辞职吧，老古已经很宠你了，你别持宠而娇，都这个岁数了，复婚过几天安心日子吧。”
　　周慧瞪着李雅丽，低沉道。
　　“你也是来算计我的？”
　　李雅丽耸耸肩。
　　“被迫无奈，对方给的价格让我没办法拒绝啊！差不多行了，闹了十几年了，老古看个孩子都要偷摸的，你图啥？一辈子就那么长，你这官儿能带棺材里面去？我啊！我有点想蔡枪了，可惜！”
　　李雅丽面色落寞，周慧搂过李雅丽的肩膀，低声道。
　　“你真的要辞职了？”
　　“嗯啊！辞职！我只是给你个意见，男人都是下半身动物。”
　　周慧沉默了，纠结了很久，他给老古发了一段短信。
第九百四十七章 抗揍么
　　棋盘上多了一颗白色棋子，柳笙歌深吸了一口气，叹气道。
　　“你的继承人是童谣吧？我承认，她的出现打乱了我的计划，我会让她和洛神的交易失败。”
　　韩谦耸了耸肩，柳笙歌又拿出一颗棋子放在了棋盘上，淡淡道。
　　“如果我杀了他呢？”
　　话落放下棋子，韩谦的手出现在半空抓住了柳笙歌的手腕，笑道。
　　“这颗不算，你杀不掉童谣，你身边有个嫣然没错，但是崔礼也在和钟伯学习拳脚工夫，鹿死谁手是个未知数。”
　　柳笙歌呵呵一笑，松开手指，棋子落在棋盘上，笑道。
　　“如果这个人是安安呢？”
　　韩谦拿出一把棋子扔到棋盘上，撇嘴道。
　　“我把你媳妇挖出来挂旗杆子上信不信？”
　　柳笙歌怒道。
　　“你知不知道什么叫做死者为大？”
　　“大不大和我有什么关系？我本来就是个不讲理的人，你第一天认识我？你慢慢算计，你就这几条路，和洛家闹崩？这是给小舞挖坑，滨海的荣耀我控制着百分之五十，你是董事长也没用！在然后呢？杀人？就你会啊？”
　　柳笙歌抓起一把棋子砸向韩谦，起身怒道。
　　“你凭什么认为你能赢我？”
　　韩谦起身摘下帽子，怒道。
　　“下你妹的棋？直接动手得了，文绉绉的不适合我！来！咱们打一架，让老古来做裁判！你输了痛快去寺庙里念经！”
　　“你当我怕你？找什么老古，就在这儿打！”
　　“我和你妈说了，我要让着你。”
　　两人对视许久，韩谦突然拿起棋子丢在柳笙歌的脸上，这一下无疑是火星撞地球，柳笙歌掀了棋盘冲向韩谦，没过多久，韩谦发现了一个事儿。
　　柳笙歌不会爬树。
　　他坐在树杈上，低头笑道。
　　“你看你！玩玩就急眼，咱们俩之间没有多大的仇恨，你派人杀我，我拿走了半个荣耀，也算是扯平了，你就老老实实的去念经多好，你在寺庙里干啥我都不拦着你，但是你得把头发剃了。”
　　柳笙歌手里拿着一根棍子指着韩谦怒道。
　　“凭什么？为什么不是你给小舞做十年军师！”
　　韩谦皱眉道。
　　“你用的你屁股想想行不行？我昨晚在酒吧遇到一个女人，她说了，我来京城她就把我啃了，我只要在柳家，会给小舞吸引多少敌人？”
　　“我知道那个女人是谁！她就是吹吹牛逼，她有那两下次？”
　　“你以为老古在我背后，他还能做几年官儿？我给小舞做军师可以，但是我不能在京城，我会在滨海，遇到麻烦我会给他解决。”
　　“你退休之后要做什么？”
　　“我去寺庙边上放牛，你去里面念经，我又不是让你死了，你他妈的不能帮你弟弟？”
　　“那你让我出家做和尚？”
　　“不然钱欢的死你道个歉就完事儿了？就算死是林孟德干的，但是老钱的死和你有关系吧？去里面念经赎罪。”
　　“凭什么？”
　　“凭你妈蛋，你在问我下去就揍你，我他妈都要退休了，不把你栓在身边我能放心？你他妈把我留在京城不也是想把我拴在身边？”
　　柳笙歌挥舞棍子对着韩谦的腿就是一棍子，韩谦疼的咬牙，对着柳笙歌吐了一口唾沫。
　　两人就这样你来我往，曲乐笛和嫣然姐远远的看着，满脸的嫌弃。
　　柳妈在二楼的窗前已经笑得合不拢嘴了。
　　闹了一会，柳笙歌抬起头看着韩谦，冷声道。
　　“等洛神确定原谅你了，咱们在来聊这个事情。”
　　提起洛神，韩谦有些头疼，低声道。
　　“不见洛神不行？太监啊！我给你寺庙通网，你带着和尚们打游戏我给你加油助威，你就出家吧！”
　　柳笙歌呵呵笑道。
　　“你出家，我放牛。”
　　“那不行，我还有好几个媳妇呢，你没媳妇啊！我又不拦着你去京城，你把阿姨接过去都行。”
　　“你当寺庙你家开的？”
　　“嘿嘿，不好意思，还真能当做我家的，清湖砸了十几万，这个寺庙把我当佛爷供着呢。”
　　柳笙歌皱眉看着韩谦，低声道。
　　“你早就想好我的结局了是不是？我记得你说过，不论如何，你都会留我一命，这就是你所谓的留一命？”
　　韩谦嘿嘿笑道。
　　“我在给你找几个道姑？”
　　柳笙歌转身就走，冷声道。
　　“还是那句话，你先去见洛神，然后咱们再聊这个事情。”
　　“你别走啊！见洛神说啥啊？”
　　“说你爱她。”
　　“滚犊子！”
　　柳笙歌真的不搭理韩谦，柳笙歌和韩谦原本都没想到是这样的结果，原本都想温雅点，高端点，可就在韩谦说要挖坟的时候。
　　反正这算是不欢而散。
　　离开柳家，韩谦头疼的很，打电话给丫丫问他们在哪，接上安安去了足球场，路上韩谦低声问道。
　　“我和柳笙歌闹得有那么一点……算是很愉快吧，但是他让我先和洛神聊一聊，这他妈的，洛神在岛上差点死了，林纵横死了，她除了我都不恨别人，我……咋办？”
　　安安耿直的回道。
　　“不知道！你要是没想法就明天在去见，不急这一天两天的。”
　　韩谦点头，咬牙道。
　　“听你的！这两天好好陪你玩，什么乱七八糟的都不想了。”
　　安安难得的露出一个笑脸。
　　到了足球场，看着坐在球场边上歇着的老古，韩谦凑上前笑道。
　　“是不是感觉老胳膊老腿儿不中用了？”
　　啪！
　　原本是蹲在身边的，这一巴掌直接给韩谦他的跪在了地上，韩谦怒视老古，后者淡淡道。
　　“周慧妥协了。”
　　韩谦一愣，随后笑道。
　　“你看，这不是成功了吗？”
　　“但是她让我把酒戒了，我不想复婚了。”
　　韩谦瞪大了眼睛看着老古，这是不是有病？急头白脸的要复婚，这复婚了还因为不能喝酒而纠结，现在韩谦真的很想给老古两巴掌！
　　许久后低声道。
　　“古爹，你抗揍么？”
　　随后球场出面了大家伙儿喜闻见乐的一幕。
　　韩谦在跑，老古在追。
　　“我抗揍么？来来来，小兔崽子我就站这儿，你来揍我！”
第九百四十八章 我乐意做懦夫
　　带着安安在京城里转转转，拜访了很多公司，有些人不认识韩谦，对这个名字嗤之以鼻，可对走在他身后的几个人很是礼貌。
　　粉色西装的洛家继承人洛赋。
　　蓝色短裤运动装的柳家的继承人柳笙舞。
　　以及京城新起之秀的安安。
　　韩谦的手搂在安安的腰，想低看一眼都不行了，这个安安一个娱乐公司的总裁，放在京城里是真的不够看，但是这个女人吃着柳洛两家的资源就很厉害了。
　　谁不知道柳家大少爷和洛家的大小姐见面就吵？
　　韩谦带着这三个人在京城吃吃喝喝，酒局不断，饭桌上和这些大佬们聊的话题很简单也很直接。
　　他和姓古的关系很好，至于什么关系随便打听，他也没有插足京城的意思，只是过来玩玩，但是安安留在京城，大家多多少少给点薄面，照顾一二就好。
　　有点盛气凌人，一个姓古的在身后，虽然不说在京城横着走，只要不杀人放火，这个韩谦怎么闹都没事儿。
　　有点谦和友善，人家没有插足京城的意思，也有流传说舞赋娱乐的总裁是某人包养的金丝雀，这个公司就是给这只金丝雀玩的。
　　包养的金主来京城，不吃你们资源，主动示好求照顾一二。
　　不提姓古的，就说有柳洛两家在背后，谁愿意去招惹？可人家金主心里明白还过来示好，这就是单纯的示好。
　　伸手不打笑脸人。
　　这是几千年的道理。
　　连续见了几天，也见到了那个在酒吧被韩谦沾了便宜的少妇姐姐，洛赋和柳笙舞都认识这个女人，小舞叫一声黛姐，洛赋顽皮的叫一声姨。
　　简单的聊了会天，韩谦表示他没有来京城的意思，沐黛黛对此撇嘴保持怀疑，韩谦懒得解释那么多，一句爱信不信算是把天儿聊死了。
　　玩了几天，浪了几天。
　　温暖打来电话问韩谦什么时候回去，韩谦小声说还要等一阵，随后听到温暖说了一声注意安全，然后把电话挂断。
　　看着手机，看着安安。
　　韩谦叹了口气。
　　“总这么拖着也不是办法啊！”
　　安安望着窗外不说话，韩谦对着拽下了一下她的马尾辫，轻声道。
　　“我和你说话呢。”
　　安安歪头想了想，随后低声道。
　　“早晚都是一刀，也不能一直这么拖着呀，我倒是希望你一直在京城。”
　　韩谦看了一眼时间，轻声叹气。
　　“这都十点了，来不及了啊！”
　　安安又不说话了，韩谦无奈的叹了口气，打开车门下了车，再道。
　　“那我去了啊！我要是没回来，你记得找人去救我啊！”
　　安安点了点头，韩谦转身就走，走了没两步跑了回来，双手捏着安安的脸蛋，低声道。
　　“你就不担心我？”
　　安安点了点头。
　　“担心！”
　　“那你为什么不阻拦我！”
　　“那……不担心了。”
　　韩谦瞪着安安，过了许久，小声道。
　　“让我捏一下。”
　　“什么？”
　　安安眼神迷惑，韩谦低声咬牙道。
　　“让我捏一下小包子！”
　　安安脸色一红，过了几分钟，韩谦满面春风的打车离开，安安红着脸整理着衣领。
　　果然！
　　男人的嘴都是骗人的鬼。
　　说好只捏一下的！
　　……
　　看着洛宅两个大字，韩谦心里多少有点慌张，洛家应该要比柳家富裕很多吧？这宅子比清湖的庄园大小差不了多少，可人家这位置值钱啊！
　　刚想敲门，这古朴的府门突然打开，洛赋站在门口对着韩谦叹了口气。
　　“我姐这会正在发火呢，你确定不换个日子再来？”
　　韩谦也叹了口气，低声回道。
　　“我换个日子来她就能不生气了？前几天我一直没说，对于洛神的遭遇，我……”
　　“韩谦啊！事不关乎我姐，你咋使唤我都行，你脑子比我好用，我玩不过你我承认！我现在问你，当时你是不是准备牺牲我姐。”
　　看着洛赋，韩谦皱着脸嗯了一声，洛赋闭上眼深吸了一口气，转身就走。
　　“我告诉我姐一会打死你！”
　　话出，韩谦开口道。
　　“我明天再来。”
　　转身的时候韩谦感觉不对劲了，一共三天路，每个路口儿都站着一个人，这三个人韩谦见过，那次洛神住院的时候他们都去了滨海。
　　这个外国女保镖韩谦应该算是熟悉，上次算计她和嫣然姐动手，导致两人双双住院，也间接的导致洛神被抓，这也是韩谦内心愧疚的原因。
　　在看另外两个男人，韩谦笑道。
　　“抽烟么？”
　　随后看到那个一直带这霹雳手套的男人抽出了靴子中的匕首，韩谦讪笑道。
　　“吸烟有害健康！”
　　话落，妮儿的手抓住了他的后脖颈子，韩谦刚想还手，另外两个男人走了过来，韩谦举起双手。
　　打不过就投呗。
　　走进洛家豪宅，韩谦左顾右盼，有种刘姥姥进大观园的意思，看什么都新奇，妮儿在前面带路，两个男人跟在身后，他们做好了随时动手的准备。
　　大少爷提醒过，这个韩谦的危险系数全是九。
　　走过了长廊，韩谦轻声道。
　　“姚光大是你们俩处理的？”
　　没人回答，韩谦也不觉得有什么不舒服的地方，自顾自的问，有点嘀咕了这两个保镖的专业程度，他们全程沉默，一直到了后院的门口。
　　一个身材匀称高挑，面孔英俊帅气的家伙出现在了视线中，韩谦歪头疑惑道。
　　“管家？”
　　妮儿看了韩谦一眼，洛擎对着跟在身后的两个保镖挥挥手，两人躬身离开，韩谦见次再道。
　　“洛言和你是什么关系？”
　　洛擎谦和笑道。
　　“是族兄，每年清明时我会记祭拜他。”
　　“我知道你是谁了，最近一直听他们唠叨一个叫洛擎的年轻人，就是你吧？”
　　洛擎躬身笑道。
　　“能被谦儿哥知道，是在下的荣幸。”
　　韩谦身子微微前倾，低声道。
　　“我还知道苍井空呢。”
　　洛擎的面色不变，低声再道。
　　“我也曾欣赏过艳照门的文艺作品。”
　　“同道中人？”
　　“不敢与谦儿哥并肩，家姐在等您。”
　　韩谦呵呵笑道。
　　“不急不急，洛神什么时候见都行，我现在对你很有兴趣儿啊，二房的洛言被你称呼族兄，长房的洛神你喊家姐，按到你对洛言下手的速度，你这个家伙心里应该没多少亲情可言吧？”
　　洛擎呵呵笑道。
　　“谦儿哥您说笑了，三房只有我一根独苗，父母走的早，家姐一直把我当亲弟弟照料。”
　　“怎么？甘心给洛赋这个笨蛋做手下？要不去滨海？我给你一个更大的平台。”
　　话出，妮儿看向韩谦的眼神变得冰冷，冷声道。
　　“韩谦，洛擎是我家大小姐准备了很多年的一个人，你最好老实一点。”
　　韩谦瞥了一眼妮儿，鄙夷道。
　　“才吃几年大米饭啊，你懂个屁，回你们国家吃面包去。”
　　话出，一身紫色长裙的洛神出现在了洛擎的身后，对着洛擎的屁股就是一脚，冷声道。
　　“你和这只疯狗废什么话？以后看见他离远点，一句话都别和他讲。”
　　洛擎转过身笑道。
　　“家姐教育的是。”
　　洛神看向韩谦，鄙夷道。
　　“懦夫！”
　　韩谦嘿嘿一笑。
　　“我乐意做懦夫！”
第九百四十九章 纯渣男
　　“这个洛擎你就这么放在小赋身边？你不担心稍不注意他把小赋给吞了？在门口试探了一下，这个洛擎的心眼子不少啊！”
　　韩谦躺在洛神往日躺着的软榻，洛家大小姐蹲在池塘边喂鱼，韩谦一口一个大樱桃。
　　远处的妮儿怎么看怎么觉得别扭，怎么大小姐对韩谦这么纵容！
　　洛神看着池塘里的锦鲤，这些鱼算是她从小养到大的，看着池塘里的宝贝疙瘩，洛神淡淡道。
　　“洛擎知道你最近会过来，每天都会在门口守着。”
　　韩谦坐起身疑惑道。
　　“他等我为啥？要跳槽么？”
　　“担心咱们两个见面你会尴尬，特意来缓解气氛的，所有人都以为咱们俩见面后，我会打死你。”
　　韩谦瞥了一眼洛神的裙子，低声道。
　　“不只是他们，我也是这么想的！不论怎么说，从任何一个角度去看，你的身体出了问题错都在我。”
　　洛神转过身，韩谦连忙站在了软榻上，洛神撇了撇嘴，轻声叹气道。
　　“当时你真应该选择让温暖挨子弹的，不是说一定要牺牲了温暖！而是林纵横喜欢温暖，并不喜欢我。”
　　见洛神没有动手的意思，韩谦盘腿落座，低着头小声道。
　　“我当时想的是林纵横会认为我更喜欢温暖一些，杀了温暖会让我更加难受。”
　　话出，洛神抓起一把鱼食洒向韩谦，怒道。
　　“然后我受伤了你就不难受是不是？”
　　韩谦低着头一粒儿一粒儿的把鱼食从身上捡起来，低声道。
　　“也不是不难受，就是吧，当时吧，我也猜不出来林纵横会对谁开枪，我以为反向选择他会失望，然后对我开枪。”
　　洛神咬牙道。
　　“你的意思就是说在林纵横的心里，你根本就不在乎我对吧？”
　　此时韩谦跪在软榻上撅着屁股捡鱼食，低声道。
　　“也不是这个意思，当时就是说吧，哎呀！当时就是认为说林纵横可以认为你不重要，他揍你了，没揍温暖，然后我就想着带走温暖，不能顺了他的心意，然后对我开一枪，结果……”
　　“结果你的大头鬼，我信了你的邪！”
　　洛神越看韩谦的屁股越不顺眼，越听他说话越生气，上前对着韩谦的屁股就是一脚，刚把鱼食都捡起来的韩谦差点从软榻上飞出去。
　　这一幕正巧被赶来的洛赋和洛擎看到，哥俩对视一眼，远远的蹲在门口的阴凉处不过来，洛擎低声道。
　　“不过去？姐吃亏了这么办？”
　　洛赋低声道。
　　“咱姐啥事没有，咱们俩过去了挨揍的就是我，看着吧，反正咱姐不去也开不了席，小擎天柱我给你个忠告，尽量不要和韩谦多说话，不然你被卖了你都不知道。”
　　洛擎乖乖点头。
　　软榻上，韩谦看着又撒了一地的鱼食，对着洛神无奈的叹了口气。
　　“我最讨厌在沙发和床上吃东西，原因就是不好收拾，说不动手你这不还是动手了？”
　　洛神双手抱怀冷笑道。
　　“动手？呵，我现在是没有枪，有枪我都崩了你，你刚才说的那叫人话？你他妈的不会违心一点？说的好听的你能死？啊？你就说当时想的就是救我，你能死么？你能么？”
　　继续捡起鱼食的韩谦呆呆的摇了摇头，洛神咬牙道。
　　“那你现在说点好听的！”
　　“我闺女来你家，你能对她好么？”
　　洛神深吸了一口气，歪头看着韩谦咬牙道。
　　“你是不是一句话人话都不会说？对闺女好不好？呵，我他妈给你关狗笼子里养着。”
　　再一次把鱼食都捡起来的韩谦光着脚走到池塘边上，把鱼食重新放在盒子里，正在气头上的洛神干脆把整个盒子都扔到了池塘中。
　　看着铁盒子被锦鲤包围，然后慢慢消失。
　　韩谦无力叹气道。
　　“你有气就对我撒呗，你这盒子是银的吧？到时候你家的保姆啥的还得下去捞，你这不折腾人么？”
　　洛神瞪着韩谦，怒道。
　　“我愿意，我家的佣人我怎么使唤是我的事儿！和你没关系。”
　　说着说着眼泪下来了，韩谦叹了口气，转身穿上鞋子拿起帽子大步走向院门，妮儿上前一步拦住了韩谦，洛神怒喝。
　　“你让他走就是！”
　　妮儿深吸了一口气，侧身让开了一条路，走到门口的时候洛赋抬起头看了韩谦一眼，随后叹了口气挥了挥手。
　　韩谦走后，洛神气得身子颤抖，摘下头上精心打扮的发簪扔进湖中，低头看着踹了韩谦一脚的鞋子，一股脑全部都扔到了湖中，随后大步走向妮儿，对着门口的两个小可怜怒道。
　　“我饿了！”
　　两个弟弟同时起身，洛赋火箭一般冲到姐姐身前，背对姐姐弯下了腰，柔声道。
　　“姐，我背你！咱以后不搭理韩谦了，别人耍点小脾气都行，咱不行，一会我和柳笙舞说去，舞赋娱乐咱不干了。”
　　洛神对着洛赋的后背就是一脚，光着脚大步离开。
　　要说洛擎聪明呢。
　　他拿着扫把走在家姐前面，一路清扫着青砖小路，走了一会，洛神轻声道。
　　“小二，有没有觉得我给你配不上你一身的才华。”
　　洛擎弯着腰认真扫地，低声道。
　　“长姐如母！名字是您取得，让我姓洛也是您和几位老祖宗吵架吵出来的，不然洛擎还是那个蹲在府门外进不来的孤儿呢。”
　　洛神淡淡道。
　　“都是过去的事儿了，说那么做什么？给你取名字时候看着脑残小说。”
　　洛擎笑道。
　　“别人说什么是别人，我挺喜欢这个名字的，像小说里的男主角一样。”
　　洛神摸了摸洛擎的脑袋，洛家她喜欢的孩子没几个，洛赋是亲弟弟，洛擎算一个，二房的那个单纯的妹妹算一个，洛赋屁颠屁颠的凑到洛神身边，憨笑道。
　　“姐，要不我把韩谦抓回来也扔水里去？”
　　“和你有关系？滚一边去，韩谦比旱鸭子强不了多少，我那湖四米多，淹死了你扛得住滨海那几个臭娘们？吃饭，管他干嘛？”
　　“哦！”
　　洛赋有点心不甘情不愿的答应了，姐弟三人到了餐厅，看着坐在主位的几个老爷子，洛赋和洛擎躬身施礼，洛神则是不给这几个老头儿好脸色看。
　　可几个老头儿却是不停的追问洛神。
　　小神仙呀，那个韩谦对你动粗了没？
　　小神仙啊，二爷爷给你物色几个不错的小伙子，不喜欢就养在家里面，当宠物养着呗。
　　小神仙，爷爷和你说，只要你想动韩谦这个小兔崽子，爷爷拼了命也抓回来给你撒气。
　　对宝贝孙女很是宠爱，对家里有出息的洛擎当做没看见，至于洛赋？压根就不存在他们脑海的族谱里，端起饭碗的洛神转头怒视三个老头儿。
　　“你们还吃不吃了？在絮叨我找太爷爷告状去！”
　　三个老头儿连忙闭嘴，洛神吃饭可没什么淑女可言，端起一盘自己喜欢的菜放在面前，也不吃饭，光吃菜，然后大喊菜咸了，三个老头儿转头对着厨子投去杀人的目光。
　　洛擎坐在洛神的身边，吃饭的时候停止了腰身，小口小口吃饭，对于距离远的菜根本不夹，洛赋坐下后刚吃了一口气，一声怒喝传来。
　　“你饿死鬼？吃饭不懂得温雅一些？”
　　洛赋连忙道。
　　“二爷爷，咱们是在家里啊！”
　　“家里也不行，还有洛擎！这是家里，不是在外面，把你那些洋规矩收一收，就盯着一盘菜吃，没个出息！”
　　“二爷爷您教育的是！”
　　洛擎夹了一块鸡肉，快速的吃光一碗米饭，随后放下碗筷坐在椅子上一动不动。
　　可就是如此的听话，三个老人都不喜欢这个太过于优秀的孙子。
　　洛神没什么胃口，就在这时候，门外突然传来一阵慌乱，妮儿走到洛神耳边说了几句话，洛神起身就跑，洛赋和洛擎紧随其后，三个老爷子大喊让洛神把鞋子穿上。
　　一伙人回到了洛神的院子，走到池塘边，洛神看着放在岸边的一只鞋子和银盒，这时候水面突然冒出一个人来，手里拿着簪子对着洛神挥了挥手，随后再一次潜入湖底。
　　洛赋瞪大了眼睛看着潜入湖中的韩谦，呢喃道。
　　“这……纯他妈的渣男啊！”
　　洛擎看了一眼洛神，又看了一眼平静的湖面，低声道。
　　“姐，等韩家大小姐过来，这事儿说还是不说啊？”
　　“滚！”
　　洛擎转身就走，洛赋刚要开口，洛神再道。
　　“你也滚！都出去！大爷爷，二爷爷，爷爷你们也出去！”
　　“小神仙啊，大爷爷！”
　　“出去！”
　　“好嘞。”
第九百五十章 孩子爹孩子妈
　　洛神的脸上带着几分欣喜，装作一副嫌弃的样子，对着坐在岸边拧衣服的韩谦低声道。
　　“你不是走了么？还回来干嘛？”
　　韩谦拿出兜里的烟，看着都湿透了，有些心疼的叹了口气。
　　“我没说走啊！我出去跑了一圈活动活动，然后下水啊，下去后没看到盒子，看到你的鞋了！你身上没便宜物件，这鞋子多好看啊，泡水就白瞎了。”
　　“我有钱，要你管！”
　　“好吧！”
　　韩谦站起身甩了甩耳朵里的水，轻声道。
　　“我回家了啊！”
　　看着韩谦的背影，洛神的情绪绷不住了，对着韩谦大声喊道。
　　“为什么！凭什么？你对其他女人都很有耐性，对她们都是百般呵护，面对我时候就要带上面具！她们对你好我承认，我身子不如她们干净我也承认，我也不求你能与你如何如何！你为什么就不能谦让我一点！你要对付林家，我出人出钱！你要算计柳笙歌，我拼着让妮儿住院，我自己没有保护的情况下帮你！你为什么对我就不能温……”
　　柔字没说出口，韩谦突然出现在洛神的身前，捂着肚子低声道。
　　“我有点饿了，你家有饭给我吃么？”
　　“没有！”
　　“那我烤条鱼？”
　　“我烤了你！等着！”
　　洛神气呼呼的走了，韩谦对着洛神的背影喊道。
　　“再给我带根儿烟啊！”
　　韩谦躺在青砖上望着天空，对洛神太苛刻了？
　　其实他也不想啊！温暖和燕青青都说过，他突然的温暖是最致命的，可这……
　　没过多久洛神回来了。
　　韩谦坐起身看着放在软榻小桌上的板面和鸡架，洛神丢给韩谦一套衣服，看着里面的内裤，韩谦低声问去哪里换，洛神没开口，韩谦深吸了一口气，弱弱道。
　　“你转过去？”
　　洛神一动不动，坚持了半分钟，洛神开口道。
　　“一会面软了！”
　　“你盯着我看，我也软啊！”
　　“你不行？”
　　这三个字韩谦听了无数次，从是处男的时候就有人这么问，现在不是处男了，都马上做爹的人了，还是有人说。
　　感觉血压有点高，这时候洛神转过身，无奈道。
　　“我不逗你了，你扭捏的好像一个娘们。”
　　韩谦没说话，快速的脱下湿透的衣服，当湿透的内裤落在地上发出‘啪’的一声，洛神突然转过身，韩谦慌忙转身，洛神上前一巴掌拍在韩谦的屁股上。
　　“你挺翘啊！”
　　“女流氓你别碰我啊！我饿了！”
　　“你还抽烟不。”
　　“抽！”
　　“让我在拍一下！”
　　“别闹了！”
　　韩谦穿上了衣服，盘腿坐在软榻上大口吃面，洛神坐在他的对面，双手托腮看着他，韩谦是真的饿了，看了一会韩谦有些不太自然，抬起头皱眉道。
　　“你馋了？”
　　洛神眼中的那一点温柔消失的一干二净，皱眉道。
　　“你直男吧？说正经事儿，前不久童谣来京城了，说了孩子的事情，这也是你的想法？你这种性格真的舍得把孩子交给我这种女人？”
　　韩谦抬起头看了眼洛神，轻声道。
　　“你哪种女人？”
　　“我……”
　　洛神我了半天也没说出个一二三四来，韩谦继续低头吃面，直到最后碗里什么都不剩，韩谦打了个饱嗝，拿过鸡架带上手套，淡淡道。
　　“孩子的事情我不管，她们几个商量好了那就商量好了，闺女在你这边也好，季静的性格也带不了孩子，她自己都会崩溃。”
　　洛神挑眉道。
　　“我不崩溃？”
　　韩谦皱眉道。
　　“和你没办法聊天，你能不能分事情在挑刺？”
　　看着韩谦要穿鞋，洛神连忙道。
　　“好好好，韩大官人！你别那么急躁，我收敛一点儿。”
　　重新回到软榻，韩谦吃着鸡架，洛神双手托腮，轻声道。
　　“孩子这边我可以找月嫂，保姆，管家等等等等，我也没当过妈，这些你不用操心。”
　　吐出骨头，韩谦再道。
　　“我听童谣说你可能最近会消失一段时间，之后接过孩子后对外说这个孩子是你的，这个我没意见，但是孩子的亲妈就是季静，哪怕孩子和你亲，那亲妈也是季静，你明白我的意思吧。”
　　双手托腮的洛神点头。
　　“我知道，我不会剥夺季静做妈的资格，我的确会消失一段时间，我也需要一个孩子来证明，我不会隐瞒说这个孩子不是你韩谦的。”
　　韩谦叹了口气。
　　“童怪物不就是这个意思么？孩子放在你这里，我就没顾虑过这些事情，孩子在你这边，我这边有一点点要求。”
　　“你是做父亲的，我是做母亲的，咱们俩要一起教育孩子。”
　　洛神一语双关，韩谦挑眉撇了撇嘴，淡淡道。
　　“学习不用管，认识字就行！可以混蛋揪他爹头发，但是不能张口在其他长辈面前持宠而娇。”
　　“我……”
　　“我没说完呢。”
　　洛神瞪了韩谦一眼，皱眉道。
　　“你这是一点点要求？”
　　“听着，什么学校学业的我不在乎，不能出国留学，在国外我不放心，可以喝酒，不能抽烟，我不喜欢女孩子满嘴烟味和脏话，可以做流氓，但是不能纹身，至于早恋的事情咱们俩想管也管不了，你敲打小伙子，对方背景要是让你为难，你打电话给我，我来解决！”
　　洛神歪头看着韩谦，轻声道。
　　“你继续！”
　　“寒假暑假最好是回滨海，但如果有事情回不去，也不用强求，可以学点兴趣儿课，这个你看着弄，我肯定不会只有一个孩子，你也有弟弟，姐弟之间的相处你比我懂，闺女的小名儿你来取，不用给孩子隐瞒有好多个姨娘这种事情，但你让她知道只有你和季静是她妈就足够了，别和孩子说我的事情，丢人！”
　　洛神双手托腮点头。
　　“你继续。”
　　“没了，就这些！可以揍闺女，但是先告诉她为什么挨揍，孩子你不用太惯着，当亲闺女带在身边，还有一个事儿！我教育闺女的时候，你不许在一旁求情，也不需要给我助威！小时候最好别太惯着。”
　　说到此，洛神叹了口气，歪头看着韩谦。
　　“你对闺女是不是太严厉了？你说的简单，这个孩子算是把咱们俩绑在一起，就对我对你的喜欢，我会舍得打孩子？”
　　“犯错了你要下不去手就让安安来，鸡架不错！”
　　“内个！”
　　“我不能在这里留宿，我要抓柳笙歌去滨海当和尚，这样小舞的心性才不会被改变，如果洛赋不行你就直接放弃，准备培养他的孩子吧。”
　　“韩谦啊！你这是真准备做姐夫了？”
　　“我是孩子他爹，以后我闺女叫他舅舅，你家的几个老东西？”
　　“这些你就不用操心了，内个……我平常不能带孩子去滨海？”
　　“等孩子上学后你有时间？我不管你，爱去哪去哪！孩子别丢，你就上天我都不管你，你要想谈恋爱了就和我说，孩子我接走！”
　　“韩谦你这是在威胁啊？”
　　“你只要稍微把你脑袋往正地方用一点点，你都不至于这么笨蛋，我估计我还会在京城逗留一段时间。”
　　话落，老古的电话打了过来，韩谦撇嘴。
　　“就他也不能让我痛快回滨海啊！”
　　接通电话，叼着骨头吊儿郎当开口大喊。
　　“古爹啊！”
　　“兔崽子快点过来！”
第九百五十一章 他才28啊！
　　到了老古家，在门口对着老古嘿嘿一笑，随后大声喊道。
　　“哎呦？古爹你家变样了啊？这是重新装修了，还是那天对你爱慕倾心的姐姐过来给你打扫的？这地砖好像镜子啊！这客厅，这餐厅，啧啧啧，果然！男人还是需要和女人生活在一起的！”
　　老古瞪了韩谦一眼，这时候李雅丽在卫生间走出，韩谦顿时长大的嘴巴，看了一眼李雅丽，又看了一眼老古，随后转身就走，并小声嘀咕。
　　“你这对前妻闺蜜下手的作风不太好啊！这不是我可以看到的！”
　　刚迈开腿，老古的手抓住了他的后衣领，李雅丽冲上前对着韩谦的脑门就是一巴掌。
　　声音清脆！
　　韩谦感觉眼前都出金星了。
　　李雅丽怒道。
　　“你傻啊！你这张嘴能不能有点遮拦！”
　　韩谦捂着脑门小声嘀咕。
　　“他没娶，你没嫁的，有啥的！”
　　话落转头看向老古。
　　“古爹啊！那个少妇姐姐联系了你了没啊？我最近带着安安在京城打着你的旗号走关系还见到了呢。”
　　老古呵呵一笑，李雅丽的手已经捏住了韩谦的脸，咬牙道。
　　“小韩谦！你和清湖也是确定领证的了，我也是你半个长辈，今天我非得好好教教你什么是规矩！你给我过来！”
　　“疼！疼！姨你轻点的，我想着今天回滨海，清湖看见我这脸又该问我了。”
　　“你回不去了！”
　　其实韩谦也没想回去，只是想找个借口不被收拾。
　　可惜！
　　韩谦总感觉他的长辈们有暴力倾向，独‘宠’他一人，坐在沙发上，李雅丽的巴掌犹如雨点一般落下，韩谦艰难防守，大声喊道！
　　“姨！这不怪我啊，前几天他家里还能画地图呢，这突然变得一尘不染了，他收拾房间？那比耗子给猫做三陪都难。”
　　李雅丽气得大口喘气，转头看向老古，皱眉道。
　　“你就这么惯着？”
　　老古坐在沙发上抽着烟，呵呵笑道。
　　“仔细看看，雅丽你的确挺漂亮啊！”
　　话出，韩谦站起身，双手抱拳，躬身作揖。
　　“我祝你们白头偕老，告辞！”
　　话落拔腿就跑，结果这一次被老古抓住扔到了沙发上，卧室门推开，一身睡衣的周慧走出房间，看了老古一眼，皱眉道。
　　“你怎么学的想这个小兔崽子一样，油腔滑调的？”
　　韩谦看了一眼周慧，又看了一眼李雅丽，随后看了眼老古，这家伙的脸变得暧昧，凑近老古低声道。
　　“你腰疼么？”
　　“嗯？”
　　老古微微皱眉，他没反应过来，韩谦低声再道。
　　“现在都三个人一起过日子了么？我这么花心也没这待遇啊！”
　　这一下不仅仅是老古明白了，周慧和李雅丽也明白了。
　　三人混打！打的是韩谦。
　　过了大约十分钟，韩谦趴在沙发上一动不动，李雅丽冷哼一声，拉着周慧说去买菜，这小兔崽子有一手好厨艺，两个女人离开，老古扔给韩谦一根雪茄。
　　“尝尝。”
　　看着面前的细支雪茄，韩谦坐起身活动了一下筋骨，老古就打了两巴掌，两个女长辈打的又能疼到哪儿去，做做样子罢了。
　　拿起雪茄闻了一下，低声道。
　　“这玩意好像在市面不流通吧？”
　　老古点了点头，点了一支眯起了眼睛，轻声道。
　　“这个烟很特殊，不说大话，就算在京城，我这位置也只能别人赔笑，没有我赔笑的时候，可这个烟还真到不了我这个部门。”
　　韩谦看着雪茄，低头道。
　　“烟草级别太低？”
　　老古撇了撇嘴，淡淡道。
　　“是我这不够资格，冯伦闹得衙门口儿丢了大脸，最后入狱的功劳倒是算在了我的身上，某些家伙虽然嘴上不关心这些事儿，心里还是惦记着，就扔给了我一盒，一会让你周妈给你那两条外交特供的，别总急着回滨海。”
　　韩谦吧嗒了两口烟，低声道。
　　“这一股草药味啊，古爹我再问你一次，我真不会给你带来负面影响？咱爷俩打开天窗说亮化，我清楚的知道咱们认识的时间并不长，我这在滨海身份看着挺牛逼，在你眼里连个苍蝇都算不上，您和周妈的事情我也有私心，你这样让我心里很不安。”
　　老古半睁着眼睛，笑道。
　　“或许是眼缘吧，也可能是看你对身边人负责的态度，算是顺眼吧！在有一点就是你对自己的自知之明，如果其他像你这样的人和我走的近了，怕不是打着我的旗号冲上天去，要么就是献媚示好，你这崽子倒是好，不等我开口呢，你先把我和你摘得干干净净。”
　　摘干净！
　　这个事儿就是上次老古那安安和清湖威胁他的事情。
　　韩谦挠了挠头低声道。
　　“我说我没想那么多你信么？当时就是气迷糊了，也不是说我懒得搭理你，就想着我要是屁颠屁颠的去示好，然后人家给我了我一个冷屁股，这种事情我接受不了，所以干脆就少做，你家孩子以后接你的班？”
　　“接不了，他自己能走多远看他自己，我帮不了。”
　　“要不去滨海？你和周妈不好运作，我脸皮厚啊！”
　　“以后再说这个事儿，和洛家的小姑娘算是和解了？”
　　韩谦叼着雪茄叹了口气。
　　“闺女送出去给人家做闺女了，这可能是我这辈子做的最憋屈的事儿了，这还没当爹的就感觉这爹当得失败，算是顺了我家老头儿那句话，韩家的男人做父亲没一个称职的。”
　　老古没否认，点头道。
　　“算起你做的所有事情，这应该算是你吃的第一个败仗吧？”
　　韩谦点头。
　　“差不多，以前失败了半次，被温暖救了，这次我是一点办法都没有，说摇头否认和我没关系简单，可这张嘴太难了，我家老头儿说，男人就要去面对，他可好，在家面对我了我妈一辈子，我出去面对困难。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　老古仰头哈哈大笑。
　　“你家老头儿是个奇人，子弹夹在肌肉里面自己拿小刀往外扣，做完手术自己走出来的，我知道的也没几个，见过的也就你家老头儿一个，你这次能对洛家妥协，算是意料之外，我以为你会联合柳家的那个小疯子会一起吞了洛家。”
　　小疯子？
　　“害！”
　　韩谦叹了口气，苦笑道。
　　“这次算是输在了林纵横的手里啊！我不太喜欢太了解我的敌人，可我这几个对手都很了解我，林纵横知道我把男人和责任看的都很重，他明知道自己必死无疑，就想着他死后一了百了，而我要承担这个业果，反正算来算去还是被算计了，就算林纵横不死，洛神不能生孩子这个罪名我也会承担下来，归根结底不还是我花心么？当初我要没和洛神一起故意气林纵横，估计也就没这档子事儿。”
　　“后悔？”
　　韩谦苦笑摇头。
　　“后悔啥？不后悔，既来之则安之，安不住也得安着，古爹我想过，我要是不和温暖离婚，我估计啊，也没这么多乱七八糟的事儿。”
　　话出，老古身子前倾对着韩谦摇了摇头。
　　“不不不不不，你的资料和经历我全部都看过，包括你走出大学校门做的那些事情我都知道，我还想过！如果你没有提出和温暖离婚，你可能会有两条路可以走。”
　　韩谦抬起头咧嘴笑道。
　　“一只没有尊严的狗。”
　　老古点头，淡淡道。
　　“另一条可能就是你变成了林纵横！如果有那么一天，你会和冯伦成为盟友。”
　　“也或许会娶了洛神呢。”
　　看着苦笑的韩谦，老古哈哈大笑。
　　“或许这样也挺好，你和冯伦若是联手，估计会让我生出浓烈的兴趣儿和你们俩下一盘棋啊。”
　　“我去准备下厨了，我感觉你现在就想下棋。”
　　“别急啊！谦儿，来和你古爹玩一次角色扮演，你来扮演冯伦，我来扮演那个死掉的林纵横吧，如果是我！我的第一步就是让温暖去抓你。”
　　韩谦笑着举起双手。
　　“我自首。”
　　老古皱起眉头。
　　“这么没出息？”
　　韩谦点头。
　　“嗯啊！没啥出息，我的自由是温暖给我的，我妈的身体调理是温暖给我的，如果没有温暖，我估计我现在还在里面蹲着呢，古爹，我发现我真的挺没出息的，换做别人可能早就准备收拾温暖和林纵横了，可我对温暖下不去手，我脑子里记得的只有她对我的好。”
　　老古叹了口气，站起身和韩谦一起走进厨房，过了许久，老古低声道。
　　“这才是所有人都愿意相信你，帮助你的原因啊！多少人认为好人做了一辈子的好事，突然做了一件坏事，他所做的好事都前功尽弃，谦儿啊！还真不想让你退休。”
　　韩谦低声道。
　　“不想和不能是两码事儿。”
　　已经买了菜在回家路上的周慧低声咒骂着韩谦这个兔崽子没规矩，李雅丽在一旁咯咯笑道。
　　“这孩子聪明的很，就是怕见了你之后气氛生疏或是尴尬，献媚不是他的性格，和你又不敢昂着头说话，就调侃一下挨顿揍，有没有感觉在不知不觉中关系拉近了？”
　　周慧转头怒道。
　　“他就不怕把这个饭碗给砸碎了？”
　　“他心里有分寸，知道什么时候可以开什么玩笑，不好奇我为什么会相信韩谦对我承诺而抛弃了咱们俩的姐妹情？”
　　“不好奇。”
　　“不好奇我为什么会这么相信他？”
　　“好奇。”
　　“因为整个滨海都信任韩谦啊，这孩子诠释了什么叫做男人，也告诉了所有人男人的肩膀上应该顶着什么样的责任！”
　　“好色？”
　　“哪个男人不好色啊！自古以来，女人好美，男人好色，这是本能，千年不变的本能。”
　　周慧皱着眉低沉道。
　　“我！不！喜！欢！这个小兔崽子，他的心眼太多了。”
　　李雅丽眯眼笑道。
　　“的确啊！我对着孩子的成长经历挺好奇的，几百万的车说送人就送人，六块钱一碗的面条舍不得浪费，汤都要喝掉。”
　　说到此，李雅丽突然有些心酸，低声道。
　　“周慧，你会舍得让咱们的孩子走韩谦这条路么？他才二十八岁啊！”
　　周慧低下头，李雅丽擦了擦眼睛，低声再道。
　　“我真的挺心疼他的。”
第九百五十二章 半个馒头好养活
　　韩谦熟练的下厨，周慧想要帮忙被拒绝，老古倒是在厨房里面凑热闹，看着韩谦把菜倒进油锅里面，老古撇嘴道。
　　“你这么做我也会，不就是油炸么？”
　　韩谦看了老古一眼，淡淡道。
　　“过油菜熟得快，不用一直翻炒，这都过了中午了，硬炒的话太慢了，你在这儿凑什么热闹？”
　　“我看看。”
　　迟来的中午饭吃的还算平静，韩谦问了一句怎么时候把证重新领了，老古转头看向周慧，后者完全当做了没看见，老古又看向韩谦，后者低声道。
　　“周妈！结婚后您是第一顺位继承人！”
　　老古啪的一下放下筷子，韩谦没理会老古，继续道。
　　“我前几天不是带着我古爹出去浪了一圈儿么？他是真会撩啊，上到四十，下到十八的就没有一个他搞不定的，不领证这不是给那些女人机会嘛，都说有了后妈就有后爹，到时候这些东西万一被其他女人的孩子给继承了，亏不亏？”
　　这话说出去韩谦就没想着活着走出这个屋，周慧转头看向老古，皱眉道。
　　“你真是这么想的？”
　　老古摇头，皱眉回道。
　　“他说啥你信啥？”
　　韩谦紧接开口。
　　“现在不想不代表以后啊！所谓男人的嘴，骗人的……”
　　啪！
　　一巴掌抽在后脑勺上，韩谦的脸距离碗饭也就那么两三厘米，老古皱眉道。
　　“你吃完了没？吃完了就滚蛋。”
　　“我要说没吃完行么？”
　　“不行！”
　　韩谦站起身叹了口气，拿起衣服走到门口，打开门时转头对着周慧开口喊道。
　　“周妈！你一定要好好想想啊，他没有你想象的那么老实。”
　　话出老古猛然起身，韩谦拔腿就跑。
　　站在小区门口，韩谦仰望着天空叹了口气，本以为来京城会顺顺利利，也不是说现在遇到了麻烦，只是乱七八糟的事儿一堆，一时半会没有个头绪。
　　拿出手机看了眼时间，已经快四点了，这好像什么都不做不了了。
　　回家！
　　回安安的家。
　　刚放下手机，身后传来两声鸣笛，韩谦转过身看着盛京拍照的A6，衙门口儿好像都喜欢用这辆车，也不知道原因是个啥。
　　车子停下，韩谦小跑到副驾驶上了车，笑道。
　　“姨！”
　　李雅丽指了指后座，轻声道。
　　“你周妈让我给你的，你是一定要撮合老古和周慧复婚？小心以后他们俩闹了矛盾拿你开刀。”
　　转身拿过两条烟，韩谦笑道。
　　“开呗，做都做了，想那么以后的事儿干嘛？姨你去哪？”
　　“回盛京，我听老古和周慧的意思，你短时间好像还回不去？”
　　韩谦点了点头，低声道。
　　“柳笙歌和洛神这边都算是解决了一半，暂时还真回不去滨海，你送我舞赋娱乐呗，京城打车好贵的。”
　　李雅丽点头答应，随后问位置在哪，韩谦挠了挠头说他也不知道。
　　跟着道航走，李雅丽轻声道。
　　“你和清湖什么时候领证？我听说温暖在筹备婚礼，我不知道清湖是怎么看上你了。”
　　红绿灯前，韩谦打开包装拿了一根烟，刚准备找打火机的时候，李雅丽已经点了火送到了嘴边，韩谦的手微微有些颤抖，还是没有拒绝。
　　李雅丽再道。
　　“不论你怎么想我，也不论我以前如何想清湖，我对她只有好，没有坏，清湖现在的长辈就我一个人，她的事情我会比我儿子还要上心，我听说温暖在准备婚礼了，她已经和你领过一次结婚证了，在来一个婚礼就圆满了，但是清湖这辈子可能都不会有婚礼了，所以你们的结婚证在婚礼之前领了吧。”
　　韩谦抽着烟看着窗外，这时候李雅丽继续道。
　　“燕青青着急要孩子的事情清湖也和我说了，我不管你怎么解释，我家宝贝必须要在前面领证！这也算是给她爷爷一个交代，不然我把清湖交给你这个花心大萝卜，我没办法见他。”
　　韩谦叹了口气。
　　“我知道了，我回滨海就和清湖把证领了，但是这个事儿不能太草率，我会让我妈和钱姨以及您三人见个面，商量一下领证的日子，我们年轻人都要阳历，你们看一下农历的日子吧。”
　　“哎呦！你这么痛快？”
　　“丈母奶奶都点烟了，我还拒绝啥啊！”
　　随后韩谦又挨了两巴掌，李雅丽把他扔到了舞赋集团门口，随后扬长而去，韩谦撇了撇嘴。
　　不就是领证么？
　　腋下夹着两条烟看着远离的车子，回去领证这个事儿不能和温暖以及燕青青说，甚至任何人都不能说，算好日子，抽个时间偷摸把证领了。
　　随后想到领证之后蔡青湖肯定会要圆房，韩谦突然感觉腰子疼。
　　安安出现在韩谦的身后，看着他腋下夹着两条烟发呆的样子忍不住偷偷笑了笑，这样子好傻哦，走行前干咳一声。
　　“咳！今天公司没有纸壳子卖给你。”
　　韩谦转过头，看着一身白色职业装的安安，这身材妙曼的不得了啊，韩谦献媚一笑。
　　“人美心善的女菩萨啊，家里已经揭不开锅了，纸壳子没有，水瓶也行啊，我不挑。”
　　安安掩嘴忍笑，再次干咳一声。
　　“内个……你自己去里面问吧，我堂堂公司大总裁管你这水瓶的事儿？今天我就带你溜达一圈吧，谁让我善良呢。”
　　韩谦夹着烟跟在安安的身后，一副地痞的模样，一双布鞋硬是被他穿成了拖鞋，吊儿郎当的夹着两条烟的确看着不像一个成功人士。
　　既然安安想玩，韩谦也陪着，还真在练习生的舞蹈室收了一袋子的矿泉水瓶，安安就站在一旁看着，也不解释，一时间练习生都把韩谦当做了一个收废品的，好在大家素质都很好，以后要作为艺人，素质是第一关。
　　踩扁水瓶，韩谦满脸坏笑的走到安安身前，笑道。
　　“这些够吃晚饭不？”
　　安安一只手指按着嘴唇，歪头思考道。
　　“我可以吃半个馒头，不用吃咸菜。”
　　“走，哥们请你吃馒头去。”
　　把手里的两条烟递给安安，一手拎着塑料袋，一手搂着安安的蛮腰离开了练习室，留下一脸震惊的练习生们，这大哥是哪儿冒出来的啊？合计过来是给他们下套的？幸好当时表现的还好，不然这人生可能就这么毁了。
　　这大哥好阴险啊！
　　一路到了安安的办公室，看着三面落地窗的办公室，韩谦轻声道。
　　“你这办公室好气派啊，你离窗户远点啊！明天弄个护栏，我看着这玩意都危险。”
　　安安乖乖点头，随后韩谦走上前挥起拳头对着玻璃就是一拳，看着在滴血的拳头，安安放下手里的烟连忙跑了过来，捧着流血的手皱眉道。
　　“你干嘛啊！！！”
　　韩谦笑道。
　　“我看看结实不，我以后一年能来京城两次算是不错了，我离开京城之前会给你留一个护你周全的人，这个人没出现之前，你的安全隐患我得检查一下。”
　　安安拿出手机喊人来送医疗箱，送医疗箱进来的是顾言，她看到韩谦的时候很惊讶，职业的素养让她表现的还算合格，蹲在韩谦的身前给安安做助手包扎韩谦的右手。
　　韩谦皱眉道。
　　“这都包成猪蹄了，我中枪时候也没这么包啊！”
　　中枪！
　　这是百分之九十以上国民没有经历过的，顾言更加紧张了，安安低声道。
　　“我在你身边就会这么给你包扎，中午的时候娘娘给我打电话了，知道你去柳家我没有跟着，把我臭骂了一顿，害，我屁都没敢放一个。”
　　韩谦苦笑道。
　　“不是不帮你啊！她骂我时候我都像个孙子似的，这两条烟你留着点，衙门口儿的人要来为难你，小舞和小赋这俩笨蛋帮不上忙，你给他们递一根这个烟就行。”
　　安安瞄了一眼地上的两条烟，疑惑道。
　　“很有来路？”
　　“老古说给我拿两条外交部的特供，但这个烟是周慧给我的，我估计等级应该还要高一点吧，明天你拿一条和去一趟洛家，剩下的你留着吧。”
　　安安点了点头，看着包扎成猪蹄的手，韩谦无奈的叹了口气，随后看着蹲在地上的顾言，笑道。
　　“怎么？现在沦落到送医疗箱了？”
　　顾言挤出一个笑脸，韩谦忍不住笑道。
　　“你啊！以后行事低调一点，吴青丝这娘们出门不是也不带保镖么？你比她还差几个级别吧？去吧，去忙吧。”
　　顾言看了一眼安安，后者皱眉道。
　　“让你以后做事低调一点，没听见么？”
　　此话出，顾言大喜，噗通一声就跪在了韩谦面前，韩谦连忙让开，皱眉苦笑。
　　“舞赋这个公司就是给安安玩的，不流行这个大礼。”
　　顾言点头离开公司，出门的时候激动的眼泪都下来了，要不是今天见到韩谦，她可能几年内都不会有作品，甚至一点新闻都不会有。
　　办公室里，韩谦躺在安安的腿上，享受着温柔的揉捏，安安低声道。
　　“又仁慈啦？我准备雪藏她五年的。”
　　闭着眼的韩谦淡淡道。
　　“青春那么短，知道错了就好。”
　　“真好，我在最美的年纪遇到了你。”
　　“我又不是贪图你的外貌，我喜欢你的性格啊！和我以前一样，不计后果的迈出那一步，我遇到了温暖，你遇到了我，算是缘分吧。”
　　“但是我不会在遇到任何人了呀。”
　　“你遇到了顾言啊！”
　　安安歪头想了想，这时韩谦突然站起身，对着安安的美腿就是一巴掌，怒道。
　　“难道你在想小伙子？”
　　安安点了点头，韩谦气得哇哇大叫。
　　“晚上回家吃馒头！我也吃馒头，不给你吃咸菜！”
　　安安可怜巴巴的看着韩谦，低声道。
　　“给喝点水行嘛？”
　　“不行！”
　　“爷～”
　　“走！买菜去，爷给你做好吃的！”
　　安安抱着韩谦的胳膊离开了办公手，她是幸运的，最幸运的，因为在京城韩谦只属于她一个人的，结果刚准备上车，两个怨种跑了过来！
　　“姐夫！”
　　“谦儿哥！”
　　随后洛赋的屁股就挨了一脚，他也不生气，嘿嘿笑道。
　　“你们俩去哪儿？一起啊？”
　　安安抱着韩谦的胳膊笑道。
　　“回家吃饭呀。”
　　柳笙舞捏着下巴狐疑道。
　　“安安啊，咱们认识的时间不短了，你会做饭？”
　　洛赋一把推开柳笙舞，对着韩谦搓手笑道。
　　“谦儿哥会下厨，我去买菜！”
　　韩谦深吸了一口气，看着两个怨种咬牙道。
　　“你们俩很闲？现在你们都接手公司了吧？”
　　两人对视一眼，齐声道。
　　“下班了啊！”
　　柳笙舞紧接道。
　　“我给祖瓷打电话，洛赋你自己吃狗粮吧。”
　　洛赋怒道。
　　“我想要女人，那岂不是……”
　　话说一半，看着韩谦的脸色有些不对，洛赋低下头小声道。
　　“我打个电话啊，她不一定会来。”
　　哎呦？
　　洛赋也有爱情，心里也有一个搞不定女人啊！
　　安安在韩谦的耳边说了几句，韩谦瞪大了眼睛看着安安，惊呼。
　　“这个专情？”
　　安安点头，认真道。
　　“很专情，但是太幼稚。”
第九百五十三章 洛家少爷真渣啊
　　洛赋也有搞不定的爱情？
　　这是韩谦没想到的，虽然这个洛赋在商业上没什么脑袋，可这相貌，家室，素养都算可以的。
　　人多就不能去安安的小公寓了，小舞开车，韩谦坐在副驾驶，他们开车去接祖词，洛赋去接那个让他搞不定的女人，四人去买菜，除了韩谦以外，这三个差不多都是那十指不沾阳春水的大小姐大少爷。
　　丫丫和韩谦一点都不客气，一口一个妹夫的喊着，韩谦也不生气，笑道。
　　“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你要叫我谦儿哥。”
　　丫丫撇嘴保持怀疑，韩谦嘿嘿再道。
　　“小舞啊，这就要看你有没有男子汉气概了。”
　　柳笙舞捏着下巴思考，买了菜上了车，柳笙舞才开口。
　　“你们说洛赋能把那个姑娘带过来么？”
　　安安耸肩，轻声道。
　　“或许应该可以吧？”
　　丫丫则是大喊要喂狗粮给洛赋，他要是能把人家约出来，今天她倒立裸奔都行，结果被小舞瞪了一眼，嫌弃道。
　　“想丢人自己丢，我不和你一起丢脸。”
　　丫丫听后叹了口气。
　　“果然，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞啊！”
　　柳笙舞懒得搭理她。
　　回了柳笙舞的秘密基地，进门的时候他小声说千万不能和他哥说，他哥是不允许他搬出来自己住的，韩谦笑着说了句理解，丫丫再次打击柳笙舞，说他彻底废了，小舞懒得搭理他。
　　韩谦拎着菜走进了厨房，小舞挽起袖子进来帮忙，他对这些一点不懂，笨拙的洗着菜低声道。
　　“谦儿哥，其实我哥也做得一手好菜。”
　　韩谦笑道。
　　“意料之中，柳笙歌这个家伙的行事风格不太像富家少爷，我感觉他不如你有自信呢。”
　　小舞笑道。
　　“你这么说还真对了，我哥就没享受过什么少爷的待遇，所以谦儿哥，你和他之间别闹出人命来好不好？我一共就剩下两个家人了。”
　　“安心洗菜，我没事和他拼什么命，你一会把螃蟹和爬虾海螺什么的料理了就好。”
　　“嗯，我去百度一下。”
　　柳笙舞还真是实打实的少爷，留学，挥霍，叛逆，他在适合的年龄做着适合的事情，柳笙歌比起他就要差的太多了。
　　都说长子长女享受的父爱母爱是最多的，但是他们也是最辛苦，最懂事儿的。
　　在柳笙舞对着螃蟹纠结的时候，门铃响了，小舞喊了一声丫丫，结果没反应，也不知道这个女人去哪儿了，走出厨房的时候，韩谦已经叼着烟走到了门口，打开门看着一脸惆怅的洛赋，韩谦忍不住笑道。
　　“你看你这个熊样儿。”
　　洛赋叹了口气，这时候一道倩影出现在了他的身后，对着韩谦轻柔的喊了一声谦儿哥，韩谦连忙让开路，笑道。
　　“我以为这个笨蛋自己回来的，快请进。”
　　姑娘再次一笑，与韩谦擦肩而过，走进客厅到时候丫丫在二楼下来了，对着这个姑娘热情的打着招呼，看样子是认识，但是应该不太熟悉，洛赋没精打采的走进门，韩谦一把搂过这个家伙脖子拖进了厨房，柳笙舞眼疾手快的关上门，韩谦低声道。
　　“人都跟你来了，你这愁眉苦脸的给谁看？”
　　被韩谦这么一说，洛赋的面色更苦了，站在水盆前看着里面的螃蟹，叹了口气。
　　“人家不是因为我喊才来的，只是听说你们都在，她才答应出来的。”
　　柳笙舞撇了撇嘴，韩谦微微皱眉，轻声道。
　　“你不能这么想啊！人家都和你出来了，就说明你有戏。”
　　洛赋再次转头的时候都快哭了，哀声道。
　　“谦儿哥，不是我想的，是她亲口说的啊。”
　　柳笙舞在一旁偷笑。
　　“陈静这个女人啊！还真有可能做出这种事儿来，对你来说的话！”
　　洛赋叹了口气。
　　这一下韩谦就好奇了，这里面到底发生了啥，询问了一下，洛赋闭嘴不言，柳笙舞低声笑道。
　　“谦儿哥，这事儿我也是听说啊！洛赋这家伙初中时候就不务正业，长得帅，打架厉害，学习还好，然后勾搭了一群小姑娘，这个陈静就是其中一个。”
　　“就这？人后人家和你表白你拒绝了？”
　　韩谦撇了撇嘴，洛赋把螃蟹端去远处的燃气灶处理，柳笙舞低声道。
　　“可不是拒绝这么简单，这事儿我也是听别人说的，当时这个家伙和那群狐朋狗友打赌，说肯定在成年之前告别处男。”
　　“你们这些家势想要个姑娘不难吧？”
　　“不难啊！好像是约定不能花钱，不能利用身份，还让对方给他点钱儿，然后洛赋就把陈静给忽悠上床了，这孙子也是活该，还不等衣服穿好就和陈静说分手，还逼迫人家给他拿了五百块钱。”
　　“哎呀卧槽，这是真够孙子的啊！”
　　听说了这个事儿，韩谦还真挺意外的，柳笙舞撇嘴继续道。
　　“谁说不是呢，之后这家伙带着狐朋狗友还跑去陈静面前显摆，逼陈静承认这个事情，当时事情闹得挺大，陈静的父母惹不起这个二世祖，干脆就转学走了，洛赋没当回事儿，之后就开始不走人道了。”
　　“柳笙舞你要是没事就去把公司的厕所收拾了！显摆你明白呢？”
　　洛赋一脸的烦躁，韩谦和柳笙舞看着洛赋，同时道。
　　“活该！”
　　随后韩谦继续道。
　　“这么阴损的事儿除了你别人也干不出来，然后你现在这是怎么个意思？”
　　柳笙舞接话道。
　　“谦儿哥啊！我这还没说完呢，你听我说啊！”
　　洛赋怒道。
　　“柳笙舞。”
　　韩谦看着愤怒的洛赋，嘿嘿笑道。
　　“小舞你继续说，我对这年轻时候的事情真的挺感兴趣儿的。”
　　柳笙舞继续道。
　　“之后的事儿就更加玄幻了，我第一次听说时候我都不信，自打那天之后，洛赋不是不务正业了么？神姐要忙，老爷子身体又不好，这家伙算是彻底解放了，高中花了不少钱都没考上重点，人家陈静离开京城之后去了南方，这一过就是四年啊！陈静突然成为了高考状元，七百多好几十分的回京城上学来了，随后她老子突然被调回了京城工商局，职位还不低。”
　　听了这个变故，韩谦换换转过头看向洛赋，轻声道。
　　“我怎么感觉听着有点小说里面的剧情呢，我记得那时候你们洛家就已经出问题了吧？你姐继承家业被拒绝，你老爸患重病，你们洛家群龙无首，然后你好像也不太争气。”
　　洛赋双手捂着脑袋蹲在了地上，柳笙舞撇了撇嘴，韩谦开始炒菜，一边做菜一边问道。
　　“我记得你今年二十八了吧？”
　　“我二十六！柳笙舞二十八！”
　　“陈静也二十六了？这几年没谈个恋爱？”
　　“谈了！”
　　“结果呢？”
　　“要么乖乖拿钱滚蛋，要么就一天打一顿。”
　　韩谦深吸了一口气，柳笙舞开口道。
　　“陈静不爱搭理你，是你活该！你天天酒吧的混，人家谈恋爱你还捣乱，你这不有病么？”
　　话落把一盆四季豆扔给洛赋，小舞在道。
　　“摘了，有丝儿就揍你。”
　　洛赋叹了口气，乖乖的摘豆角，哪有什么会不会啊，只有想不想做，摘了豆角，小舞把土豆递给洛赋，这次都不用说了，洛赋蹲在地上削皮，小舞洗菜，尝试着切菜。
　　安静了一会，韩谦突然开口。
　　“小洛赋，你是不是一直喜欢陈静啊？”
　　洛赋抬起头刚想嘴硬，随后低下头轻声道。
　　“我也不知道，我以前不明白我小时候怎么想法，现在想想应该是装逼啊，就是想告诉那些人她和我睡了，你们别打歪心眼，也想着自己左拥右抱的，当时她泼了我一脸水，我给了她一个耳光，挺后悔的！他父亲去我家给我姐道歉，当时也生气，我都欺负了他闺女，他干嘛还要道歉，在然后听到她的消息就是她去清华了。”
　　“然后呢？”
　　“然后就默默的关注着呗，我一个花钱去不入流大学的废物哪有脸去人家面前？我害怕她骂我，现在人家什么都比我强啊！”
　　“那你们俩是怎么又联系上的？”
　　洛赋抬起头叹了口气，轻声道。
　　“她上学的时候谈了个男朋友，都在京城，就那几头烂蒜谁不人是谁啊，在酒吧听着她这个男朋友搂着两个姑娘说了一堆，大概就说看上的就是陈静她爸的位置，以后赚钱方便些，当时我有点喝了啊！就动手了，人家一根手指头都没碰我，然后我就被抓了，在派出所被陈静抽了一耳光，嘿嘿！还挺疼。”
　　看着洛赋的贱样，柳笙舞鄙夷道。
　　“你看，多贱？”
　　洛赋也不生气，低头削着土豆片低声嘀咕。
　　“喜欢啊！就是喜欢啊，小时候就喜欢啊，我也不知道为啥喜欢，她长得也就算凑合事儿，这些年我勾搭的姑娘我都记不住名字了，名媛啊，明星啊，外围啊，大学生啊，玩玩还行，上头可不行，一上头就想起她泼我一脸水的画面。”
　　话音落，厨房门被拉开，陈静挽起袖子走进厨房，拉着洛赋的手让他去一边站着，然后端起削了一半的土豆来到水池边，看了一眼柳笙舞，怒道。
　　“别欺负洛赋！你怎么不自己削皮？”
　　柳笙舞举起双手，连忙靠边，韩谦转头看了一眼这个叫陈静的姑娘。
　　还真有点贤妻良母的样子，真的挺适合洛赋的。
　　厨房里，洛赋端盘子端碗，安安和丫丫在餐厅准备着酒水，陈静洗菜切菜，韩谦炒菜，柳笙舞看着手机的讲解煮着米饭，别看这个家伙不会做饭，家里的东西倒是挺齐全。
　　简单的和陈静交流了一会，韩谦叹了口气。
　　洛赋是水，陈静是人啊！
　　饭桌上，六个人年轻人有着共同的话题，陈静的酒量很不错，丫丫好奇的询问，陈静笑道。
　　“喝酒也是人生的必修课，以后工作会用得上的，最起码晚饭的时候能喝洛赋喝一点，生活的一点情趣儿。”
　　丫丫微微有些惊讶，低声道。
　　“不嫌弃洛赋是个笨蛋？”
　　陈静拉过洛赋的手，轻柔道。
　　“喜欢了我这么多年，我是他第一个女人，他是我第一个男人，初恋啊！”
　　洛赋憨憨傻笑，他滴酒未沾。
　　韩谦倒是给安安到了点酒，轻声道。
　　“想喝就喝点，都是自家人。”
　　安安点了点头，这时候韩谦开口道。
　　“小静现在在哪里工作？”
　　陈静放开洛赋的手，双手端起酒杯，笑道。
　　“去年考上的公务员，现在文化局做个小职员，谦儿哥我早听身边的人说起您，我敬你。”
　　“别这么客气，我会不自然的。”
　　陈静笑了笑，仰头干了杯中酒，吃过了饭，柳笙舞拉着韩谦打游戏，丫丫和安安站在一旁各自为自己的男人加油，陈静看了一会，轻声说时间有点晚了，洛赋站起身主要求送她回家。
　　听到了关门声，柳笙舞连忙扔掉手机手柄，看向三人认真道。
　　“下注下注！洛赋还回来不回来了？”
　　丫丫眯眼道。
　　“他肯定会回来！”
　　安安点头。
　　“应该不会留宿。”
　　柳笙舞嘿嘿笑道。
　　“我猜他肯定不会回来！谦儿哥！你不猜猜？”
　　韩谦放下手柄，叹了口气。
　　“他啊！肯定不会自己跑回来，安安说的对，他也不会留宿，走！骑自行车去！”
　　柳笙舞刚想拒绝，丫丫上千抓住他的头发！
　　“走！我听谦儿哥的意思好像是洛赋没脸回来啊！”
第九百五十四章 还是没戏
　　四个人在马路上骑着自行车，柳笙舞一边骑一边高唱，韩谦听不懂这唱的是什么玩意，咋就蹦沙卡拉卡了？
　　在夏天晚上凉爽的天骑个自行车锻炼一下也好。
　　安安低声问道。
　　“你怎么感觉洛赋会……失败。”
　　韩谦轻声笑道。
　　“初恋啊！更适合用来怀念。”
　　安安似懂非懂。
　　京城四环的一个小区，陈静站在小区门内，洛赋站在门外，两人这样已经僵持了十多分钟了，陈静的手在栏杆穿过，捏住洛赋的脸，笑道。
　　“好啦！不要在撒娇了，很晚了，谦儿哥他们在等着你。”
　　洛赋看着陈静，低声道。
　　“刚才你……”
　　陈静叹了口气笑道。
　　“那么多人看着你，你我的事情是咱们之间的，我不希望潇洒的洛少爷在别人面前丢了人，他们带着未婚妻，金丝雀，我扮演了一个你的女朋友，多好。”
　　话出，洛赋的眼泪流了下来，低头哽咽道。
　　“我就知道。”
　　陈静捧着洛赋的脸，柔声道。
　　“洛赋，其实我们并不合适，在你的心里，我只是一只逃走的猎物，一个让你丢了脸，你不甘心的女人，或许我们连初恋都算不上！真的，其实你心里想要的并不是我，只是一个执念，乖！不哭了哦。”
　　洛赋抓着陈静的手，哽咽道。
　　“我可以确定我很喜欢你。”
　　“但是我不喜欢你了啊，我以为这么多年你变了，可是你没有，你还是以前的洛赋，可陈静不再是以前的那个陈静了啊！我变了，我变得更加现实，更加势力，你没办法在给我任何帮助了。”
　　洛赋突然后退一步，等着陈静怒吼道。
　　“我知道！我就知道，你一直都在骗我，从今天你开始和我联系那天你就在骗我！你没想过我们会重归于好！”
　　陈静自嘲一笑。
　　“是啊！我要哄好你，小时候没有哄好你，导致我们全家都离开了京城，我不想重蹈覆辙，我也不想就这样被你一直缠着，我已经二十六岁了，我也要恋爱，我也要结婚，我不能一直去照顾着一个我曾经爱过的，如今还没长大的洛赋啊！”
　　“骗你！陈静你就是一个骗子！”
　　怒吼后，洛赋转身就跑，扔下车子转身就跑。
　　看着洛赋的背影，陈静张开了嘴，可那一声呼喊和挽留变成了五个字。
　　“我要结婚了！”
　　已经跑出很远的洛赋突然跌倒在地，随后翻过身捂着脸放声痛哭，陈静的眼泪也在眼睛打转儿，掩嘴没有让自己发出任何声音，转过身一步一步的走进了小区。
　　喜欢么？
　　喜欢。
　　能在一起么？
　　不能！
　　我希望你恨我，我没能在你年轻的时候满足你的虚荣心，那么我会在现在做一个坏人让你长大。
　　都说男人幼稚。
　　那他是没有被伤害过，洛赋啊！当你不在把女人放在心上的时候，就是你长大的事情。
　　你要成熟，你要长大！
　　庞大的洛家需要你去继承。
　　恨我吧！
　　我也不会让你知道我还喜欢你。
　　小区远处的绿化带的台阶上蹲着四个人，丫丫看着躺在地上痛哭的洛赋轻声叹了口气，柳笙舞突然站起身，怒道。
　　“我去问问她！有个工商局主任的老爹就很牛逼？”
　　丫丫挥手一巴掌抽在柳笙舞的腰间，低声道。
　　“感觉小洛赋还不够伤心？感情这种事情是强迫不来的啊！舞啊！蹲下吧，别让洛赋看到咱们。”
　　柳笙舞重新蹲在绿化带前，转头看向韩谦，低声道。
　　“谦儿哥，咱们就这么看着？”
　　韩谦摇了摇头，叹气道。
　　“不忍心啊！”
　　柳笙舞猛然站起身，随后韩谦开口道。
　　“回家！丫丫和安安你们俩自己找地方住把，小舞咱们俩回你那儿。”
　　“哎？谦儿哥你不说不忍心么？”
　　“所以不看了啊。”
　　两个姑娘打车离开，韩谦和柳笙舞选择了骑车，路过便利店的时候，韩谦开口。
　　“小舞你带钱了没？去买点啤酒，嗯……三个人，买六十罐儿吧，再买点零食。”
　　柳笙舞幽怨的看着韩谦，低声道。
　　“你要累死我？我让人送行不？”
　　“你要不怕你哥也行！”
　　两人慢慢悠悠的骑着车。
　　小区门口，洛赋哭累了，也哭够了，转头看了一眼小区的门口，站起身深吸了一口气，这时候手机收到了一条短信。
　　【回来，喝酒！】
　　洛赋咬咬牙，上车离开。
　　小区内，陈静看着离开的车子离开，她的眼泪也没停过，起身的时候，她看到站在不远处的父亲，陈静走上前低下了头，哽咽道。
　　“爸，对不起。”
　　“真的舍得么？我知道你挺喜欢他的，心里不舒服，明天我去找洛家的几个老头儿聊聊？”
　　“不聊了，就这么过去吧，这么多年了，他不能放下，我也要放下，我们都在京城，以后还是会见面的，你说的相亲我可以试试。”
　　“不相了，我闺女又不愁嫁，走！回家，你妈给你煮了饺子。”
　　“嗯……回家。”
　　相互喜欢的两个人，却是不会走在一起。
　　韩谦称这种做法是矫情！
　　人生百年，今朝有酒今朝醉多好？想那么多做什么？为难了别人也伤害了自己。
　　洛赋回到了柳笙舞的据点，两人给他留着门，洛赋拉开门走进客厅张开双臂大声笑道。
　　“哥们成功了！小舞你快恭喜我！”
　　柳笙舞看了一眼洛赋，又看了一眼韩谦，笑道。
　　“成功了？那咱们得庆祝一下，六十罐儿百威，一人二十个，不多吧？你刚才没喝，我和谦儿哥喝了不少白的。”
　　洛赋走上前，拿着一个小板凳坐在茶几前，看着桌子上简单的下酒菜，笑道。
　　“这点玩意下酒？”
　　花生，鸡爪，香肠，辣条。
　　很是简单的四种零食，柳笙舞呵呵笑道。
　　“不敢？去了陈静的温柔乡就做不了英雄了？”
　　洛赋哈哈笑道。
　　“英雄？傻子才做英雄，我就做一个没出息的富二代，活的久一点才能感受这世界的美好啊！”
　　三个男人打开了一罐儿啤酒，仰头干了，随后吃了一口一块钱一根的香肠，再次打开一罐儿啤酒，韩谦和柳笙舞都没有开口，同样打开一罐儿啤酒，又是一饮而尽，洛赋对着两人嘿嘿笑道。
　　“我是千杯不醉小王子，你们俩行么？”
　　话落，柳笙舞扔给洛赋一罐儿，随后打开一罐儿递给韩谦，又是一口干。
　　三人喝的很快很快，不到一个小时，地上全部都是啤酒罐儿，柳笙舞红着脸问洛赋还喝不喝，洛赋看向韩谦，韩谦笑道。
　　“我最多还能喝二十个！”
　　洛赋拿出手机打给洛擎，让他找个人送啤酒过来，只要啤酒，其他的什么都不要，位置是柳笙舞家，家在哪儿他自己找，挂了电话，洛赋拿起最后一罐儿啤酒，再一次一口饮尽，随后这个家伙低下了头。
　　过了一会，柳笙舞伸出手按住洛赋的脑袋，轻声道。
　　“别装了，我和谦儿都看见了。”
　　再次抬起头的洛赋泪流满面，哽咽道。
　　“小舞，谦儿哥！凭什么啊？为什么啊？为什么我会这么难，小舞你和丫丫早就是一对儿，谦儿哥你也没有吃过爱情的苦，为什么偏偏到了我这里就变成了这个样子，她心里有我！她肯定喜欢我，她不想让我丢了面子，可是她说，她说我没用了，她看不上我了，她要结婚了啊！谦儿哥，小舞你们俩告诉我，为什么啊！”
　　韩谦拿出一根烟塞进洛赋的嘴里，给他点燃，低头道。
　　“我不懂，我没经历过，我不知道该怎么说。”
　　洛赋吸了一口烟，转头看向柳笙舞，小舞的眼神里也带着茫然，许久后他也摇了摇头，低声道。
　　“我能陪你喝酒。”
　　洛赋哭喊道。
　　“在她回京城之后，我就一直在关注她，我从小就喜欢她！去酒吧给她发消息，她让我少喝酒，但是我多么希望她能说让我以后不许去了，高调和女明星谈恋爱了，全国都知道，可我问她这个女人怎么样的时候，她竟然问我这个女人是谁！是！她可能没关注我，但是谦儿哥刚来京城的时候，她就打电话告诉我说谦儿哥来京城了，让我乖乖的，什么啊！这都什么啊！”
　　韩谦看了一眼洛赋，低声道。
　　“我真不知道怎么说，但是我感觉她应该挺喜欢你的，但是怎么就相互折磨呢？开开心心的不好么？”
　　洛赋突然站起身，擦了擦脸上的眼泪，咬牙道。
　　“我不甘心！我去找她！”
　　柳笙舞站起身怒道。
　　“你找她你就输了！”
　　洛赋甩开柳笙舞，怒吼道。
　　“我已经输了，我从来没赢过，我不在乎输赢，我不想让我的爱情就这么死了！哪怕这次还是一样，但是我可以告诉我自己，我努力过！”
　　话落转身就跑，韩谦和柳笙舞紧随着出了门。
　　洛赋打开车门的时候，韩谦抓住了他的后衣领，强行把他拖到了小区外，小舞已经拦下了出租车，司机看着三个酒鬼有点不想作者笔生意，柳笙舞拿出一把钞票甩在司机的脸上。
　　“开车！”
　　到了陈静小区，洛赋疯狂的摇晃着铁门，门口的保安走出来想要阻拦的时候韩谦上前抓住保安的衣领按在了墙上，柳笙舞再次拿出一把钞票塞进保安的衣领，低吼道。
　　“你敢拦着，我把你们物业公司买下来！”
　　洛赋顺利的进入了小区，站在陈静单元的楼下，深吸了一口气仰头高喊。
　　“陈静！我喜欢你！我洛赋喜欢陈静！”
　　韩谦和柳笙舞蹲在不远处抽着烟，也不觉得丢人，就这么陪着，洛赋一遍一遍的喊着。
　　卧室里，陈静用被子把自己蒙在里面，她已经哭成了泪人，陈妈推开门看着微微耸动的被子，走上前柔声道。
　　“不下去看看？”
　　“不……不去，不然这几年的努力都白费了，妈！我快坚持不下去了。”
　　陈妈紧紧的搂着闺女，陈静放声大哭。
　　吼了二十分钟，洛赋的嗓子已经哑了，他说不出了话，手机的短信一条接着一条，洛赋没看，他知道短信是谁发的，也知道内容是什么。
　　这时候韩谦突然叹了口气，低声道。
　　“小舞，咱们三可能要蹲局子了。”
　　看着远处走来的几个民警，柳笙舞站起身，轻声道。
　　“那有啥办法，算来算去我就两个哥，一个好友，蹲呗，我先自首啊！”
　　韩谦撇了撇嘴。
　　“出息。”
　　随后起身喊道。
　　“你等会，我也自首。”
第九百五十五章 不许小便
　　局子里，民警看着这三个人也有些头疼，不说身份，这全部都是醉酒状态，洛家的少爷这会被铐在了暖气片上。
　　这是没办法的办法，为了避免他出现袭警的事情。
　　韩谦和柳笙舞蹲在走廊里抽着烟，柳笙舞低声道。
　　“谦儿哥，要不你给老古打个电话？”
　　“这点事儿打什么电话？估计他们这会儿已经联系咱们的家人来保释了，你猜猜是你哥来还是丫丫来！”
　　柳笙舞没有开口。
　　过了一会，所长过来了，示意可以把人放走了，两人搀扶着洛赋走出派出所，看着站在门口的洛擎，韩谦叹了口气，把洛赋和小舞都推给了洛擎。
　　“人交给你了啊，丢了别找我！”
　　洛擎接过两人，随后对着远处的车子挥挥手，车上下来几个人把洛赋和柳笙舞扶上了车，洛擎对着韩谦小道。
　　“谦儿哥，我送您。”
　　韩谦没有拒绝，上了洛擎的车，洛擎递来了一根烟，韩谦摇头拒绝。
　　“不抽了，你应该是不抽烟的吧？”
　　洛擎笑着点头。
　　“抽，没瘾，遇到抽烟的人会点一根儿。”
　　“的确，拒绝别人送来的烟，对方会有那么一点尴尬，以前抽烟可能感觉很有逼格，现在吸烟总感觉低人一头。”
　　“谦儿哥没想过戒烟？”
　　“没离婚的时候是戒烟的，现在离婚了，事儿多，烟酒总得选一个，不然有压力的时候可能会崩溃，尼古丁麻醉大脑啊！”
　　“拿得起，放得下，您是一个奇人，有人为了利益不择手段，恨不得把威胁他的家人都处理掉，您却是……”
　　“善财童子啊！滨海人都这么叫我，有人给我算命说我命里没有大富大贵，这手也留不住钱，说我是逆着命数走，太刚硬了对后代和身边的人都不好，为了我受牵连的人太多了啊！”
　　“例如家姐？”
　　“我要说是她自己眼神不好你咋想？”
　　“不做评价，家姐是一个聪明的女人，她做得自然有她的道理，换句话说，我是弟弟，家姐做什么我都支持。”
　　韩谦拿过洛擎的烟，笑道。
　　“知道洛赋今晚去干嘛了？”
　　洛擎面色微微有些尴尬，低声道。
　　“洛赋……性格比较性情吧！陈静这个女人很好，家姐多次夸奖过她，说陈静所做的一切，包括回京城来上学都是为了洛赋，可洛赋不懂，他太过于幼稚了些。”
　　韩谦笑道。
　　“不幼稚也不会有今天这些事儿，其实也挺好，陈静这算是什么？”
　　“陪一个男孩长大，不会陪他变老，挺心机的，这样洛赋能记住她一辈子，我估计明天的洛赋就会变一个人。”
　　“这就不知道了啊！”
　　韩谦叹了口气，韩谦开口再道。
　　“姚光大死的时候没说什么？”
　　洛擎笑着摇头。
　　“没求饶，只是问了是不是您想杀他，我没说。”
　　韩谦笑道。
　　“真没说？”
　　“假的！”
　　一路送回了安安的公寓，洛擎打开车门送韩谦进了小区，电梯门外，洛擎轻声再道。
　　“家姐一直没有提二房的事情，请谦儿哥明示。”
　　“养几个米虫比杀几个米虫好听些。”
　　“是！”
　　洛擎看着电梯门关闭，他才转身离开，看着电梯门关闭的一瞬间，韩谦突然跌倒在地，喝了这么多酒，一直努力保持清醒，这会也有些扛不住了，算是爬到了安安公寓的门口，韩谦记得他敲了门，之后就什么都不记得了。
　　第二天早上起来，感觉整个人都不好了，胸口似乎有东西在堵着，肚子咕咕叫个不停。
　　这一个早上，韩谦都没能消停，跑厕所，呕吐，最后感觉胆汁都要吐出来了，最后安安实在是看不下去了，带着韩谦去了医院，一通检查给出结果。
　　喝酒导致了急性胃炎，叮嘱少喝酒，多喝点水，开了点药。
　　离开医院，韩谦半个身子都压在安安的身上，低声皱眉道。
　　“烟带了么？去洛家一趟，带你露个脸，免得以后洛家的那些老家伙对你说三道四的。”
　　安安皱眉看着韩谦，低声道！
　　“你不活了？你现在上吐下泻的，你在这样我要给滨海的几位打电话了！”
　　提起滨海的几位，韩谦感觉有些头疼，半躺在安安的怀里，低声道。
　　“就过去说几句话，又不干啥，再说昨晚洛赋我们去派出所蹲了一个多小时，算来算去都是我年龄最大，这不过去说一下，以后我回滨海了，他们不是得拿你出气么？”
　　安安抚摸着韩谦的脸，低声道。
　　“出气就出气呗，我又不在乎。”
　　“不行！开车，去洛家。”
　　安安没有在坚持。
　　虽然不是第一次来洛家了，韩谦还是被这个宅子给震惊了，刚走进门就遇到了洛神的老爹，韩谦躬身施礼，轻声道。
　　“见过叔叔。”
　　洛父笑着点了点头，指着湖心的凉亭，笑道。
　　“陪我说说话？”
　　韩谦再次躬身施礼，随后示意安安去找洛神或是洛赋聊天，估计柳笙舞也在这儿。
　　湖心凉亭，洛家的侍女送来了点心和清茶，脸色苍白的韩谦苦笑道。
　　“昨晚的事情我很抱歉，按道理说我应该阻拦洛赋的，结果我算是助纣为虐了，最后还被抓进局子里了。”
　　洛父呵呵笑道。
　　“不打紧，年轻人做了一些年轻人应该做的事情而已，我这个儿子没出息，但运气好，有一个姐姐护着，有一个女人陪着长大，有个辅佐身边的家族兄弟，有个朋友，现在还有个你，我已经放心了。”
　　韩谦微微皱眉。
　　“你还不能放心，还没做爷爷呢，急什么？洛赋还没结婚，洛神还没做妈妈。”
　　洛父笑道。
　　“你怕我求死？”
　　“怕！我怕任何人死，不认识的人突然走了，我也会想生命为什么会如此脆弱，更何况你是洛赋和洛神的父亲，不想看到他们俩伤心，我不知道怎么开导。”
　　洛父听后哈哈笑道。
　　“顺其自然吧，能活着就好好活着，要死了也不伤心，也没有什么可以牵挂的，这样挺好，你和小神的事情我不多说，我刚才看安安手里拿了一条不错的烟，如果没有生病一定要尝尝，顶级衙门口儿的特供可不多见。”
　　“您还是注意一点身体吧。”
　　陪着洛父在湖边做了一个小时，当他有些咳嗽的时候，侍女过来把他送回了房间，韩谦站在湖边深吸了一口气，这时候洛神的声音在身后传来。
　　“你可不许再湖边小便！”
第九百五十六章 回滨海
　　和洛神坐在凉亭，韩谦像个哑巴似的一句话都不说，洛神也不急着开口，就这么静静的坐着，直到天空变得阴霾，韩谦突然开口。
　　“我不建议你离开京城躲两年，多陪陪老爷子吧，他可能不会有两年了。”
　　洛神双手放在膝盖上叹了口气。
　　“是啊！现在想想突然好后悔，小时候没有好好陪我妈，长大了之后又没陪着我爸，心都在破男人的身上。”
　　韩谦看了一眼洛神，撇嘴道。
　　“如果当初我遇到不是温暖，而是你的话，我估计三年时间咱们能吵一千多天，你这说话咋带着刺儿呢？”
　　洛神叹气笑道。
　　“你不会遇到我，我的性格不会陪着一个男孩变成男人。”
　　“例如那个陈静？洛赋怎么样了？”
　　“生龙活虎，但是不敢出门，怕我们笑话他，今天带着安安过来是什么意思？混个脸熟？”
　　“对呗，以后她肯定会经常过来看我闺女，说句你不喜欢听的，等她有了孩子，姐弟或是姐妹之间要有交流的。”
　　“你知道我不喜欢听你还说？”
　　“要不我跳下去洗个澡？”
　　话出，雨水在天空落下，落在湖面泛起涟漪。
　　又是雨天。
　　韩谦喜欢的雨天，他看向洛神，笑道。
　　“给你个机会。”
　　洛神抱着肩膀摇头。
　　“我更喜欢半夜淋雨，事后之后。”
　　“我生病了。”
　　“懦夫！自己看雨景吧，我去陪我爸吃午饭了，你一会和洛赋一起吃。”
　　洛神说走就走，丝毫没有拖泥带水，韩谦看着凉亭外的雨水，他笑了笑，笑过之后深吸了一口气，或许退休后的生活就是这样吧？
　　没过多久洛赋一脸铁青的过来了，咬牙低声道。
　　“你昨晚为什么不拦着我！”
　　看见洛赋，韩谦忍不住笑道。
　　“拦着你干嘛？拦着你，你今天一样后悔，为什么没趁着酒劲儿去表白呢？做了就做了，你昨晚的豪言壮语怎么说来的？”
　　“你别说了！哎呀哎呀！丢死个人。”
　　洛赋坐在凉亭里一股脑的把零食都塞进嘴里，含糊再道。
　　“我听安安说你喝出胃炎来了？废物玩意，就那点酒！”
　　“小舞呢？”
　　“还不如你呢，这会瞪大了眼睛像要去厕所，但是腿不听话。”
　　“安安呢？”
　　“陪我爸吃午饭去了，你把她带来干啥？和我姐坐一个桌子上吃饭？你故意的吧？”
　　“你懂个屁，等你什么时候搞定陈静在说吧。”
　　洛赋安静了，怒视韩谦喝着茶。
　　大概又过了一个小时，韩谦和安安离开了京城，刚回到安安的公寓，柳笙歌的电话打了过来。
　　“选个时间，一起回滨海。”
　　“你先回去吧，我还要等几天，陪安安玩几天在回去。”
　　安安沉默着没有开口，韩谦告诉她现在去选择自己想玩的，任何地方都可以。
　　在京城陪着安安玩了一周，和老古喝了一下午茶。
　　韩谦开车返回滨海，安安一路送到了告诉口儿，整理着韩谦的衣服，轻声道。
　　“如果……如果你不忙，我可不可以去滨海找你。”
　　“随时！只要你有时间，别送了，我这一口气儿在京城玩了快一个月了，乖！听话。”
　　安安走的很潇洒，韩谦心情也还不错。
　　等回到家的时候天已经黑了，没去爸妈那边打扰，悄悄的回了那个很久都没回的家了，走进卧室，看着趴在榻榻米的姑娘瞪着大眼睛看着他，韩谦微微有些疑惑。
　　“你怎么回家来了？”
　　温暖翘起两个洁白的小脚丫，轻声道。
　　“爸妈回老家随礼去了，我就回家来住了，一趟京城感觉怎么样？”
　　韩谦脱下外套换了睡衣上了床，侧身看着温暖，叹气道。
　　“累！乱七八糟的事儿一堆，也算是解决的差不多了，最近滨海怎么样？”
　　“风调雨顺，屁事儿都没有，你离开滨海以后，大家伙儿各忙各的，见面的时间都很少了，燕青青在算计大姨妈的日子，一天天像是疯了似的，总之是没事儿，我突然想啊，你退休后滨海是不是就是现在这个样子。”
　　韩谦伸手把姑娘搂在怀里，笑道。
　　“这样不是挺好么？我准备让柳笙歌去海边的庙里出家，然后带着你去放牛，去不去？”
　　“去！只要不上班，去哪里我都愿意，我准备在八月份的时候把婚礼补上，你觉得呢？”
　　“我没意见。”
　　“纯中式风格。”
　　“你做主就好了啊，那我是不是要骑马带大红花。”
　　温暖捏了捏韩谦的脸，笑道。
　　“不用搞特殊的，正常程序就行，我一定要中式的！我要穿女皇的衣服，气死燕青青，现在不是都给她叫娘娘嘛，我非要给她弄个小宫女的衣服。”
　　两人有一嘴没一嘴的聊着，什么时候睡着的韩谦已经忘了。
　　可能是很久没有和温暖在这个家里睡了，韩谦突然有了种之前没离婚的感觉，早上起床，温暖还在睡，韩谦已经开始在厨房准备早饭，到了起床时间，上楼捏了捏温暖的脸，温暖睁开眼抱着韩谦的脑袋，对着脑门亲了一口，然后爬下床迷迷糊糊下楼。
　　两人都没有裸睡的习惯，也不需要什么乱七八糟，温暖闭着眼睛吃着馒头，韩谦敲了敲桌子，温暖睁开眼端起小米粥喝了一口，憨憨的笑。
　　饭后温暖洗漱，韩谦换衣服，一起走出门，在停车场告别，两辆车离开小区，在十字路过一个向东，一个向西。
　　温暖打着哈欠，一副没睡醒的一样。
　　韩谦的精神状态也不是很好，没精打采的走进荣耀，坚决不放弃的在打卡机面前试了十个手指头，结果还是一点反应都没有，走进综合部，对着大家伙儿说了一声早，众人嬉笑的打着招呼，韩谦趴在电脑前继续补觉。
　　十点钟，杨岚抱着文件回来了，现在综合部又变成了打杂部，处理着各个部门送来的文件，杨岚指了指趴在桌子上睡觉的韩谦，姚雪耸肩道。
　　“不知道，这去了一次京城看着这个憔悴啊。”
　　杨岚轻轻拍了一下韩谦的肩膀，韩谦坐起身一脸茫然的看着杨岚，憨憨一笑，随后趴下继续睡。
　　他这一睡，整个楼层都安静了。
　　或许以前不知道韩谦到底有多厉害，但是他们现在知道了，这个荣耀说话算是燕总，但是背后做主的是韩谦啊，有很多人懊恼为什么没早点和韩谦相处好关系，综合部的人对此却是不当回事儿，因为不论韩谦变得多么富有，他还是当初那个韩谦。
　　杨岚轻声叹了口气，低声道。
　　“中午食堂做了猪排。”
　　话出韩谦猛然起身。
　　“吃饭了？”
第九百五十七章 看什么看，跪下！
　　荣耀的食堂在已经改为了自助式，这一天二十块钱的饭钱还真不算便宜，综合部的钱婉大方的说会给每人补五块钱的饭补，让杨姐在她的工资里面扣。
　　虽然都知道钱婉是个大小姐不差这千八百的小钱儿，可大家伙都没用，现在他们在综合部的工资完全可以支付这顿饭钱。
　　一大桌子人围在一起，这在食堂是很少见的。
　　公司的老人知道综合部的人收入高，很少在食堂吃饭，新人则是把综合部当做了一个神秘的部门，据说里面卧虎藏龙。
　　杨岚和李九龙今天都在，杨岚给韩谦夹着菜，轻声道。
　　“你这孩子怎么光吃肉啊！姗姗你要多吃肉，看你瘦的。”
　　杨岚就像是一个家长一样照顾着几个年轻的孩子，韩谦大口扒饭，对着之后来综合部的小姑娘陈静开口道。
　　“我去京城的时候遇到了一个和你重名的女孩子，高考状元呢！你和哥说说，你高考多少分啊？”
　　陈静瞪了韩谦一眼，随后叹了口气。
　　“害，四百多分吧？当时光顾着看偶像剧，谈恋爱了，人家中学恋爱可甜可甜了，到我这儿可好，一天天的就知道找我借钱，那时候我就感觉我好像养了一个儿子似的。”
　　“早恋的确不好。”
　　话落韩谦看向姗姗，笑道。
　　“你等啥呢还不恋爱？”
　　房姗姗嘿嘿笑道。
　　“等一个人踩着七彩祥云来接我！”
　　“孙悟空么？你喜欢猴儿？姗姗啊，哥你和你说啊，人和猴子只有印度才会出现的事情，这可不行。”
　　“谦儿哥！！！”
　　姗姗怒视韩谦，随后把一块块猪排全部都放在韩谦的碗里，似乎是想要撑死他，大家伙儿嬉嬉笑笑，心情都很不错，吃到一半儿的时候，小杨佳端着一碗米饭过来了，坐在杨岚身边开始对着桌上的午餐下筷子，杨岚皱眉道。
　　“你来食堂凑什么热闹？你不是每天都会在办公室吃午饭？”
　　“燕总下午休息了，但是没给我放假啊！她不在公司没人给我午饭报销啊！咦？谦儿哥你什么时候回来的，你给我报销午饭不？”
　　韩谦瞪了小杨佳一眼，撇嘴道。
　　“你才看见我？就冲这事儿，今天的午饭你去结账！”
　　听说要花钱，小杨佳连忙放下碗，低声道。
　　“我不吃了！我没钱！我穷！我饿！”
　　韩谦用手捏着猪排沾了一点酱料，一口下去一大半儿，看着小杨佳眼睛里都快要喷火了，这时候钱婉突然搂过小杨佳，笑道。
　　“你一个月六七千的工资吧？不算奖金，燕总那边每天让你跑腿，你一个月也能落下个一两千的零花钱，你钱呢？”
　　小杨佳急忙道。
　　“我哪敢贪污燕总的钱啊！我这都一笔一笔记着呢呀，女孩子要买衣服，买化妆品，买零食，现在又有了个车子，加油，洗车，保养都是钱呀！我哪里还有钱了呀，不信你问我姐！”
　　小杨佳用着满是期待的眼神看着杨岚，结果杨姐说了句没看你花钱气的小杨佳要和杨岚断绝姐妹关系，吃着面条的苏亮忍不住笑道。
　　“你买个锤子的衣服，你要说杨姐买衣服我信，去一年一年三百六十五天，我就没见杨姐穿过重样的衣服。”
　　话出，杨岚微微有些尴尬，苏亮指着杨佳身上的制服，撇嘴道。
　　“一年就看你穿这四件衣服，两个黑的，一个白的，还有你现在穿的这个粉的，你还有其他衣服么？”
　　小杨佳怒道。
　　“丝袜不要钱啊？高跟鞋不要钱啊？燕总对你们规定是穿西装，对我规定是要六厘米以上高跟鞋，每天一双新丝袜！拉丝了就要罚款的！”
　　“一双丝袜十块钱，高跟鞋算是你有二十双，你一年十多万的工资，你别喊穷！”
　　“我……我给我外甥女买东西啊！”
　　此话出，杨岚有些忍不住了，低声道。
　　“你和北北出去哪次都是北北花钱，我不知道你赞那么多钱干嘛。”
　　“啊！！！！你们综合部合起伙儿来欺负人！”
　　众人哈哈大笑，小杨佳拿起筷子在韩谦碗里夺走猪排，吃的时候还对韩谦傲娇的哼了一声，一直没开口的刘九龙低声道。
　　“你们可能不知道吧？小杨佳前不久买房子了，全款！”
　　这个消息爆出，众人都很惊讶，韩谦身子前倾，轻声道。
　　“你满打满算工作也就五年吧？不错啊！”
　　小杨佳嘿嘿一笑，没有在这个话题上纠结。
　　结账也是说笑的，每个人都是饭卡，在买的时候就已经自动扣款了，饭后几个男人在公司外抽了根烟，韩谦指了指楼上，苏亮笑着点头。
　　“在的！”
　　扔掉烟头走进电梯，到了运营部推开办公室的门，这会季静正看着满座自的文件发呆，这一瞬间韩谦想跑，可季静已经站起身走上前抓住了韩谦的胳膊，指着桌上的文件也不说话，就这么看着韩谦。
　　韩谦闭着眼叹了口气。
　　“你说你在家里好好歇着就行了呗，跑公司来上班，还不想处理这些文件，你这是折腾我呢！”
　　季静推着韩谦坐在椅子上，随后接了一杯水，拿着一把椅子坐在一旁，双手托腮看着韩谦，轻声道。
　　“我这身体也没什么影响，人家宋菁五六个月还上班呢，我这还不到两个月呢，你吃午饭了吗？我给你订饺子吃。”
　　韩谦捏了捏季静的鼻子，笑道。
　　“在楼下吃过了，我听宋佳说燕总又请假了？她干嘛去了？”
　　季静低声道。
　　“估计是去医院了吧？据说啊！我也是听蔡青湖说的，说燕总应该是怀上了。”
　　“这要是怀不上她早过来杀我了，你这么多文件……季大妈啊，你真是我的小甜心呢。”
　　季静憨憨笑笑。
　　一直到了下班，韩谦都在处理这些文件。
　　到了下班时间，韩谦伸了一个懒腰，轻轻巧了一下昏昏欲睡的季静，轻声道。
　　“下班啦！回家吃饭。”
　　季静迷迷糊糊的点头，两人走下楼恰好遇到匆匆走向电梯的燕青青，娘娘的心情似乎不太好，小杨佳紧张的跟在身后，韩谦外头看着燕青青缓缓走来，刚要开口，燕青青怒道。
　　“看什么看，跪下！”
第九百五十八章 命太硬
　　娘娘这会心火有些旺盛，韩谦和季静乖乖闭嘴，看着燕青青走进电梯，韩谦和季静对视了一眼，两人的想法一致，在这里等着。
　　过了大约十多分钟，燕青青和小杨佳下来了，看着坐在大厅的两个人，燕青青皱眉道。
　　“你们俩还在这儿做什么？不下班了就去加班！妈的，烦死了！”
　　韩谦鼓起勇气低声道。
　　“你这是遇到什么麻烦了？”
　　燕青青咬牙道。
　　“海鲜加工厂爆炸了，我他妈下午就去医院做个检查，厂里当官儿的都好像是个傻逼，滚蛋，我没心情搭理你们两个！”
　　韩谦走上前伸出手掐住燕青青的后脖颈子，随后拉着季静的手走向门外，把两个女人塞进崔礼的车。
　　“把她们俩送我妈家去。”
　　随后对着燕青青皱眉道。
　　“回家等着去，你又不会没老爷们，内个小杨佳你回家还是跟着我去厂里？”
　　“我跟着去吧，不然燕总又要骂我了。”
　　燕青青瞪了一眼小杨佳，随后催促崔礼开车，车子发动的时候，韩谦看到季静好像给童谣发了短信。
　　坐上小杨佳的车子给高履行打了电话，这家伙已经在现场了。
　　这突然爆炸让韩谦有点担心，是不是还有人贼心不死在搞鬼，等到了地方，高履行一路小跑的赶了过来，低声道。
　　“工厂加班导致工人过于疲惫，机器连续工作导致过热发生了爆炸，现在已经排除了有人为损坏的可能。”
　　韩谦叹了口气。
　　“燕青青怀孕了，让我撵家去了，伤亡的赶快给补偿，你亲手把钱交到他们家属的手里，封锁消息来不及了，尽量别让外人知道加班的事情吧，这个事儿不用告诉柳笙歌和钱玲，他们俩都属于不管事儿的。”
　　高履行点头。
　　“已经开始封锁消息了，暂时死了三个，受伤二十多人，也幸好是晚饭的时间，不然车间爆炸更恐怖。”
　　“损失多少？”
　　“大几千万吧。”
　　走进被扑灭的车间，看着眼前的一片狼藉，韩谦叹了口气，等在走出车间的时候，程锦等人已经来了，程锦上千指着韩谦的鼻子就是一通臭骂，韩谦举起双手一句话投降。
　　程锦气的手都哆嗦，滨海这两年来就没消停过，好不容易以为能安静了，突然还出现了这种事儿，冯伦可以归咎给市局那边，这个爆炸就要各个部门都要检讨了。
　　“你们荣耀现在准备怎么办？”
　　韩谦没说话，高履行紧接道。
　　“积极赔偿，自我检讨！所有惩罚全部都接受。”
　　有一个好态度，程锦扔下几句话后去医院看望伤者了，韩谦也被程锦带走。
　　上了车，程锦低声道。
　　“我没办法骂他们，只能骂你，心里有火没地方撒，我说的话你别往心里去，到底怎么回事儿？”
　　韩谦低头小声道。
　　“我不知道，我也刚回滨海。”
　　程锦瞪了韩谦一眼，他知道这个兔崽子心里都清楚。
　　厂里，高履行手里拿着皮带，厂里从厂长到班长全部都跪在办公室里面，高履行脸色铁青低沉道。
　　“我早和你们说过，工厂如果机器不够用就买，工人不够就招，那边厂房闲置着，你们都是聋子还是瞎子？明天董事长怎么收拾我，我就怎么收拾你们！听到了么？辞职信交上来，惩罚过后我就批！”
　　厂长抬起头刚想说话，高履行的腰带抽在了他的脸上，冷声道。
　　“你等着倾家荡产吧！”
　　厂长眼神瞬间灰死，高履行看向窗外，轻声呢喃。
　　“韩谦啊！你快点退休吧，滨海经不起折腾了啊！”
　　等离开医院的时候已经是半夜十一点了，韩谦疲惫的打车返回家中，家门口下了车，看着蹲在门口的两个家伙，韩谦挥挥手示意他们俩回家吧，不用再这里守着了。
　　走进院子，锁上了院门，看着客厅里的几个姑娘，韩谦深吸了一口气，笑脸浮现。
　　走上前推开门，大声喊道。
　　“姑娘们，你们的皇帝回来了！”
　　温暖转过头，一双大眼睛里满是水雾，随后哇的一声哭了，韩谦有点慌，小跑上前问道。
　　“怎么了啊？你被揍啦？”
　　温暖继续哭，坐在一旁的季静叹气道。
　　“玩电蚊香液不小心弄胳膊上了，估计现在是火辣辣的感觉。”
　　这……
　　韩谦不知道应该说什么好，告诉温暖再去用清水洗一下，随后转头看向燕青青，低声道。
　　“程锦已经知道这个事儿了，高履行在处理，估计这一次会罚款，我看程锦的脸色不太好，数目应该不小。”
　　燕青青叹气道。
　　“家属那边怎么说？”
　　“肯定不好说，积极赔偿呗，不算保险公司的赔偿额外再赔偿一家二十万，保险公司那边能赔多少？”
　　“七十万最多了，不论如何，被让家属去公司和衙门口儿闹就好了，我有些头疼，我先去休息了。”
　　燕青青回了房间，韩谦转头看向温暖，柔声道。
　　“我给你吹吹？”
　　温暖擦着眼泪也回了房间，季静问韩谦吃晚饭了没？不等韩谦回答，童谣撇嘴道。
　　“你个孕妇就好好歇着吧？这可显着你知道关心人了呢？”
　　季静皱眉看着童谣，冷声道。
　　“童谣！你等我把孩子生下来的，那时候就是咱们俩分胜负，拼生死的时候，我也去睡觉了。”
　　季大妈起身走进了东屋，童谣对着季静撇撇嘴，随后走进厨房端了一碗饭出来，菜都盖在了饭上，韩谦端着碗蹲在门口，吃了两口后问童谣家里有没有尖椒，辣一点那种。
　　一口饭，一口辣椒。
　　韩谦吃的满头大汗，童谣蹲在一旁陪着也不说话，等韩谦吃完了饭，童谣去洗碗，告诉他记得洗手，不然就和温暖的下场一样一样的。
　　饭后一支烟，洗漱上床，刚躺下就感觉肚子一阵疼痛，韩谦知道是吃辣椒吃的，疯狂的河水，折腾了半个多小时终于缓解了，可这刚准备睡，尿意来了。
　　来来回回这么一折腾，困意一点都没有了，第三次从厕所出来的时候，韩谦看到了燕青青在冰箱里拿了一罐儿啤酒，她看了一眼肚子，随后又把啤酒放了回去，这时候韩谦开口。
　　“你刚怀孕，喝一点没事儿。”
　　燕青青叹了口气。
　　“不喝了，心情有些烦躁而已。”
　　随后燕青青拿出一根香肠，韩谦轻声道。
　　“饿了？”
　　“不饿，就是心烦想吃东西。”
第九百五十九章 玄学
　　如果说燕青青不心烦，那她和傻子没区别了，这一次爆炸的损失千万，整个车间的机器全部都烧毁了，加上工人的赔偿，这些都还好，主要是衙门口儿那边不会轻易的放过这个事情，她肯定会被骂。
　　坐在门槛上，燕青青靠在韩谦的肩膀，低声道。
　　“好累啊！不知道明天又要面临什么考验，我在听到工厂爆炸的那一瞬间我第一个想法是逃走，我好失败！”
　　韩谦搂过燕青青的肩膀，轻柔道。
　　“你已经很成功了，你一个人控制荣耀和整个滨海竞争，我家娘娘是个厉害姑娘的！”
　　“如果……如果我不是执念着要孩子没有去检查工厂，也不会出现这样的事情，韩谦我是不是太任性了。”
　　“不啊！不任性啊！你已经做得很好很好了，家里女孩子里你是经商最努力最优秀的那一个，谁的人生都不会平平坦坦，这点事儿你就崩溃了，你想想那三个破碎的家庭呢？她们的顶梁柱倒了，你的顶梁柱不是还在这里安慰你么？”
　　燕青青突然哭了，哽咽道。
　　“是我疏忽让他们遇了难，都是我的错。”
　　韩谦叹了口气，笑道。
　　“不是你的错，是我的错！等我退休了，滨海就不会有任何事情了，不哭了哦！这些事情明天我来处理，你安心的在家里玩，和温暖玩，和季静玩。”
　　燕青青抬起头看向韩谦，哽咽道。
　　“我这二十多年一直认为的作对了很多事情，直到我遇到你的时候我才直到，抓着你不放才是我作对的唯一一件事情。”
　　“话不能这么说，在没遇到我之前，你所做的事情都是为了遇到我而做得，我的娘娘是不会错的。”
　　两人看着天空，直到温暖在房间怒问燕青青还死不死觉，两人才分开，燕青青回房间睡觉，韩谦继续跑厕所，几点睡下的韩谦已经不知道了。
　　早上起床的时候早饭已经准备好了，说心里话韩谦还真的挺喜欢童谣的，这是真·贤妻良母啊！当然只是在她不犯病的情况下。
　　饭后打电话让崔礼来家里保护几个姑娘的安全，韩谦开车上班，告诉徐鸿昌去把那个老道士带来荣耀。
　　九点三十分钟。
　　徐鸿昌和老道士一起走进了办公室，此时的韩谦正带着眼镜处理着桌上的文件，对着两人点了点头，这时候小杨佳端着茶进来给两人上茶。
　　过了大约二十分钟，韩谦摘下眼镜，站起身伸了个懒腰，轻声道。
　　“老骗子！我总感觉有点怪怪的，你感觉到了没？”
　　老道士端起茶杯，笑道。
　　“我和你说过，你命太硬，讲玄学，你的母亲的病情和你有些关系，庆幸你遇到了温暖这个软性子心软，软命的姑娘，可你不收敛，什么事儿都要冲在最前面，你去京城是你最后的一个桃花劫，你身边的姑娘，朋友一直帮你分担着惩罚和痛苦，我估计你自己也感觉到了，每次你选择后退的时候，事情就会得到缓和，你越是向前，事情就越是糟糕。”
　　韩谦点了根烟站在窗前，皱眉道。
　　“按照你这么说，我不退休是肯定不行了呗？”
　　“我的建议是你放下你手里的一切，这样对谁都好，你身边的姑娘也不会遇到麻烦，你也不用太累。”
　　“这玩意不能破一下？”
　　“破不了，我怕给你破把我这条老命给带上，韩小子，你这辈子没有财运，也没有官儿命，你自己算算，千百万的钱财在你手里没停过吧？停留的似乎也没什么好下场吧？”
　　韩谦低头想了想，好像还真是这么回事儿，拿李大海股份的时候遇到了勾大炮，其他的不说，刚拿到蔡青湖的卡宴没两天就在京城撞了，回滨海后，不争不抢的季静竟然会想要这辆车。
　　这本就很不对劲。
　　然后拿到林家的全部后，洛神不能生育了，自己的孩子要去京城生活。
　　头疼的蹲在地上，无力道。
　　“真的就没办法了么？我不赚钱了不行么？老骗子你给我出个招。”
　　老道士撇嘴道。
　　“没招，你命里没这些，你现在能活着都不错了，早点退休吧，所有人都希望你退休呢，韩小子啊，命里有时终须有，命里无时莫强求啊！”
　　徐鸿昌开口道。
　　“道长，这个能把我家少爷因果转移到我的身上来？”
　　话出，老道士冷笑一声。
　　“你？这小子肩上扛着的百分之一你这条命就没了，他只是牵扯你一次，你这条命差点丢了吧？当时如果不是有个小姑娘在，你这条命早就没了，还想着帮抗？还有一个他留在身边的那个该入狱的晚辈，不是也丢了半条命？现在他身边没遭罪的小姑娘就剩下那个性子最软的季静了吧？”
　　韩谦低声道。
　　“还有虞诗词呢，温暖被抓了一次，青湖被勾大炮威胁过，童谣的家庭，燕青青这次的麻烦，老徐被崔礼殴打，崔礼差点被张胜利打死，小亮，大狗，吴思琯等等，这都是被我牵连的？”
　　徐鸿昌低声说和少爷没关系，老道士给了徐鸿昌一巴掌。
　　“你说没关系就没关系？和他有大关系了，寺庙那个老和尚给你念经呢，韩小子啊！自己斟酌考虑吧。”
　　韩谦烦躁的挠头。
　　“哎呀，我也不是舍不得退休，就是感觉我还有好多事情没做，为了能早点退休，我现在是一天当两天过，一分钟都不歇着，我努努力吧，争取在结婚之前退休，到时候老徐你。……”
　　“我跟着少爷，剩下交给崔礼！”
　　徐鸿昌是甘心的想做一条狗腿子，韩谦叹了口气站起身，这时候老道士开口再道。
　　“早点结个婚对你也好，刚柔并济，但是和这个姓燕的小姑娘还是算了，她的性格也太过刚硬了。”
　　老道士一说，韩谦就想起了昨天燕青青让他和季静跪下的事情。
　　无奈的叹了口气，拿出手机打给老妈。
　　“妈，你啥时候回来啊？你和我钱姨，还有青湖她姨把结婚证的日子定下来吧。”
第九百六十章 空手提亲
　　一个月没见到老妈了，张开双臂准备给老妈一个热情的拥抱，结果挨了好几个大巴掌，韩谦委屈的捂着肩膀，不敢和老妈顶嘴，看到偷笑的老头儿，韩谦怒道。
　　“有你这当爹的么？”
　　老头嘿嘿一笑。
　　“有啊！”
　　韩谦还要开口，谦儿妈把他推进了屋儿，坐在沙发上，谦儿妈轻声道。
　　“想好了？小韩谦你给我听着，你已经离过一次了，我和你爸没说你不代表我们俩不管你，你和青湖领证的事情小暖那边怎么说？你丈母娘那边怎么说？”
　　韩谦皱着眉头看着老妈，纠结了半天也没说出个一二三四来，谦儿妈叹了口气，对着韩谦的脑袋抽了一巴掌。
　　“马上三十岁的人了，私生活过的这么混乱，也不知道你是长大了还是没长大，你要说你想好了，我现在收拾收拾就和你钱姨一起去见李雅丽。”
　　韩谦低着头小声嘀咕。
　　“妈啊！这不是我想好想不好的事情啊，已经逼到这个份上了，也不能硬着头皮就不结婚啊，再说……再说……你和我爸对青湖的印象不是挺好的么？”
　　话出，老头儿嘿嘿笑道。
　　“怎么？印象好的就拉回来做儿媳妇？老韩家这祖坟是冒青烟了，开枝散叶了啊！”
　　韩谦对着老头儿竖起大拇指，低声道。
　　“你还会用词儿了！”
　　“行了，你们俩一个没当爹的样，一个没做儿子的劲儿，老韩你收拾收拾去见亲家，聊聊和温暖婚礼的事情。”
　　听着谦儿妈的话，老头儿低下头小声嘀咕。
　　“我会说啥啊？让韩谦和我去。”
　　“不会说就去喝酒，韩谦一会跟我走。”
　　老头儿叹了口气。
　　出门，徐鸿昌开车，韩谦和老妈坐在后排，徐鸿昌安安静静的开车，谦儿妈皱眉数落着韩谦。
　　“我知道你在滨海挺有能耐，黑白两道你都吃的开，可哪有一口气给我找六七个儿媳妇的？别说你了，全国比你有能耐的人多了，谁像你这样了？就算有人家也是偷偷摸摸的，你可好！生怕别人不知道，这次回老家随礼，打听你的人不少，家里的亲戚见我就问有几个儿媳妇了？不丢人？”
　　韩谦低头小声道。
　　“丢人！”
　　谦儿妈怒道。
　　“以前不说你，还以为你能处理的好，现在这有意思了，青青和静静她们俩的孩子说不准谁的先出生，领证的是青湖？举办婚礼的是温暖？你不怕被人盯上好好查查你做得事情？”
　　“我也没做啥啊！我向您保证啊！我一个人没杀过！绝对没杀过。”
　　“小礼？”
　　韩谦语塞，支支吾吾了半天，小声解释。
　　“就是怕有人查我，所以才去京城呆了这么久，老古能保我，我就算是安全了一大半，剩下的也没个啥，我也没领俩结婚证。”
　　“老夫人，实在不行少爷可以换个国籍啊。”
　　徐鸿昌低声给少爷出招，韩谦叹了口气小声道。
　　“不换国籍，转别的国家容易，转回来麻烦的很，哎呀！就这样吧。”
　　话落被老妈拧住耳朵，低声怒道。
　　“你说的简单，现在还只是见青湖的家长，到时候李雅丽要是损我和钱玲一顿，在难听我们俩也得赔笑忍着，你说的简单，等青青的肚子大起来，燕家的父母过来找我要说法，我不还是得赔笑？还要童童，小叶子，对了！还有外国那对儿，你气死我算了。”
　　韩谦低头小声道。
　　“谁给你话听，我去找他们聊人生。”
　　这句话可说错了，挨了几个巴掌，韩谦乖乖闭嘴，谦儿妈气的有些头疼。
　　“你怎么和你爹一个样？什么事儿都用拳头解决？”
　　“要不说我俩说亲爷俩呢。”
　　“滚，你自己去吧，徐鸿昌掉头。”
　　“妈妈妈妈，有事儿好商量，我不是和您闹着玩呢么？您看您气的，消消气，消消气儿。”
　　好说歹说的把老妈给哄好了，接上了钱玲，韩谦就只能去副驾驶了，谦儿妈一路唠叨，说最多的一句话就是出生的时候怎么没把这个玩意掐死，钱玲一直在笑，韩谦只能低着头玩手机，一句话都不敢说。
　　从滨海去京城需要三个小时，去盛京也差不多。
　　到了蔡青湖的庄园门口，钱玲下车后不禁感叹。
　　“这孩子到底有多少钱啊！”
　　谦儿妈看着庞大的庄园，轻声道。
　　“这是青湖的家？”
　　韩谦尴尬的挠头，这时候白柔柔带着一群侍女侍者赶了过来，对着韩谦微微弯腰，轻声道。
　　“欢迎姑爷回家。”
　　身后蔡家的仆人齐声道。
　　“欢迎姑爷回家。”
　　韩谦更尴尬了，挠头看着白柔指着老妈轻声道。
　　“我亲妈！”
　　白柔转身行礼。
　　“伯母！”
　　随后韩谦指着钱玲再道。
　　“也是我妈。”
　　白柔的眼角微微抽搐，轻声再道。
　　“伯母好！夫人和李小姐已经在等您了，夫人原本想出来迎接，刚才出门时不小崴了脚，还请两位母见谅。”
　　走进庄园大门，白柔贴心的准备了观光车，亲自驾车，并轻声介绍着庄园，到了这个……不能说是别墅，确切说是城堡的豪宅，白柔刚要开口，蔡青湖跑了出来，张开双臂，娇声喊着相公，韩谦生怕这个姑娘摔了，连忙上前把蔡娘子抱在怀中，这时候谦儿妈也走上前，急切道。
　　“小湖你脚崴了就不要跑了呀，让妈看看伤了哪条腿。”
　　话落弯下腰去抓蔡清湖的拖地长裙，蔡清湖迷迷糊糊的看着谦儿妈，歪头道。
　　“崴脚？我没……”
　　“夫人！进去吧，在外面不好。”
　　蔡青湖左右拉着谦儿妈，右手拉着钱玲，虽然说不喜欢钱玲，可今天人家上门来提亲，是好好事儿，韩谦跟着就要进门，白柔突然伸出手抓住韩谦的头发，疼的韩谦差点喊出声来，硬生生被白柔拽走，看着徐鸿昌做出一个OK的手势，韩谦把他埋哪儿都想好了。
　　“你空手来的？”
　　白柔黛眉紧皱，韩谦外头道。
　　“啊？空手啊！”
　　“你不是第一次结婚了，第一次父母登门都不知道带点东西？”
　　“我虽然结过一次婚，可这提亲也是大姑娘出嫁头一次啊，我没提过啊！”
　　白柔狠狠瞪了一眼韩谦。
　　“真不知道我家夫人这么看上你这个不修边幅的男人了，去去去！让你司机过来！”
　　韩谦满脑子问号的走了，走进客厅的时候李雅丽的脸色不太好看，谦儿妈和钱玲也有些尴尬，她们俩也是第一次上门提亲，光顾着骂韩谦了，忘记了礼品的事儿。
　　李雅丽端着茶淡淡道。
　　“如果今天几位是来串门的，我李雅丽热情欢迎，但要是说来提亲，那就不要谈了。”
　　蔡青湖有些急了，低声喊道。
　　“姨！”
　　李雅丽怒喝一声。
　　“闭嘴！我还是你长辈呢，这里没你说话的份！”
　　蔡青湖张了张嘴，但还是没开口。
　　李雅丽放下茶杯，淡淡道。
　　“我不知道两位是如何想的，就算没给孩子提亲过，可这提亲上门空手而来，自古也没这个规矩吧？是看两位的贵子太优秀，还是说瞧不起我家小湖，我们蔡家不是什么小门小户，青湖的父亲，爷爷在盛京都是有头有脸的人物，虽然人走的早，可这名还在，我们蔡家一退再退，没有婚礼？我们同意了，韩谦外面那些花枝招展，我们蔡家也当做没看见。”
　　话落李雅丽抬起头，满脸铁青，一双眼镜都快要喷出火来了，一巴掌排在茶几上，怒道。
　　“然后你今天空手而来？是我蔡家的门槛太低了，还是说我们家青湖高攀你们韩家了！你们没把青湖放在心上，她还是我的心头宝贝，这证不领也罢，我们蔡家不稀罕做你们韩家的儿媳妇！”
　　此时谦儿妈和钱玲尴尬的想要找个地缝钻进去，这的确是她们俩的失误，谦儿妈挤出一丝笑脸，低声道。
　　“亲家，这逆子刚才京城回来，我也是从老家回滨海，不等进门就一路赶来了，怎么不拿青湖当宝贝啊，两个孩子是马上要领证的人了，韩谦能娶了青湖是上辈子修来的福分啊。”
　　这时候钱玲在包里拿出一张卡，双手呈上，讪笑道。
　　“内个，想着家里也不缺什么，这里是两千万！是我们韩谦给青湖下的聘礼。”
　　此时此刻的蔡青湖是懵的，她也不懂这些礼数，至于韩谦则是想找个柱子给自己撞死。
　　这他妈的，怎么能把这个事儿给忘了？
　　李雅丽看着桌上的卡，冷笑一声。
　　“钱玲，我知道你有钱！可我蔡家差你这三瓜俩枣的？住在这里的邻居非富即贵，韩谦这孩子的名气大，省里，京城都盯着他的一举一动，今天你们来了，空着手走进院门！你让外人如何看我们蔡家？家里没了男人就如此来羞辱？我要的不是钱，我要的也不是什么东西，我要的是一个交代，一个颜面！”
　　话落李雅丽拿起桌上卡扔了出去，怒吼道。
　　“你拿着两千万来羞辱谁？白柔呢？我给你们两亿，咱们不用再谈了！这门婚事我不同意！”
　　蔡青湖手里的杯子落在了地上，再次看向韩谦的时候眼神里带着怒火，此时此刻的韩谦也懵了，他深吸了一口气，噗通一声跪在地上，蔡青湖见此连忙起身，却被李雅丽拉住了手！
　　“你给我坐下！”
　　韩谦低声道。
　　“姨，今天的确是我……”
　　“少爷！您等等我啊，这么多东西老徐我一个人拿不了啊！”
　　此时此刻，韩谦真的想杀了徐鸿昌了，早他妈干啥去了？
第九百六十一章 救场
　　十分钟前！
　　“徐鸿昌，你家少爷和老夫人就空手来了？他们紧张，你也紧张？你没经验？”
　　听着白柔的质问，徐鸿昌对着脑袋就是一巴掌，转身就跑，白柔在身后喊道。
　　“我新买的车在外面，没锁！”
　　有白柔救场，也就出现了此时此刻徐鸿昌双手拎着五六个礼盒，嘴里叼着一个，腋下还夹着一个。
　　红红艳艳的很是欣喜。
　　徐鸿昌放下礼盒，挠头道。
　　“少爷！是老徐的错，第一次见少夫人的宅子，有点被吓到了，就忘了拿车里的礼品，少夫人您也别生气啊！都是老夫人和钱夫人精心挑选的。”
　　韩谦知道这些应该是白柔准备的，谦儿妈一时间没回过神儿来，钱玲连忙道。
　　“哎呀，看我这个脑袋，岁数大了不说，这第一次上门给孩子提亲也是有些紧张，雅丽啊！被你这么一吵吵，我把这些都给忘了，上门怎么能不带礼啊！徐鸿昌你快点把东西拿过来，韩谦你也是的，你愣着干嘛啊？我们忘了，你也忘了？”
　　韩谦连忙起身，低声道。
　　“忘了忘了忘了，最近一直忙乎加工厂爆炸的时候，来到时候程锦还在给我发短信呢，李姨！是我的疏忽，您教训的对，老徐你去门口把鞭炮放了，然后准备点红包什么的，挨家挨户都送点儿啊！”
　　“少爷我就去。”
　　“内个，你去联系一下盛京衙门口，还有一些生意上的人，晚上我带着青湖去走个场。”
　　“少爷我去顶俩条幅，咱们用直升机挂着呗。”
　　“租个LED大屏幕！来，娘子咱两口子合个影。”
　　看着徐鸿昌和韩谦的一唱一和，李雅丽忍不住笑出了声音，其实她心里清楚，这就是韩谦忘记带这些东西了。
　　但是！
　　只要是徐鸿昌在门外提进来的，拿她就不在乎这些东西是哪儿来的。
　　既然第一关过了，李雅丽也不在纠结，这时候白柔来倒茶，轻声说已经准备好了酒菜，就聊过了之后开饭，谦儿妈投给白柔一个微笑，这时候李雅丽开口道。
　　“韩谦和青湖不办婚礼对吧？”
　　谦儿妈满脸尴尬，钱玲也不知道该怎么说，这时候韩谦上前刚要开口，李雅丽开口了。
　　“不办也没事儿，青湖的工作不太适合，小打小闹的看着丢人，大张旗鼓的又不好解释，不办也好！”
　　包括徐鸿昌在内，几人都松了一口气，这时候李雅丽再次开口。
　　“但是！”
　　几人的心又提到了嗓子眼，韩谦都快哭了，就不应该得罪李雅丽！
　　“但是青湖出嫁怎么也是个大事儿，不能说你们几个人来了就把人接走了，两个亲家母，我不是针对你们，我只是针对韩谦，他身边的姑娘多，本就把一颗心分成了好几分！就算是说韩谦对青湖一百个好，但总会有那么一个‘一’想着其他姑娘，这婚事我同意，但是我有几个条件。”
　　谦儿妈笑道。
　　“你说就是。”
　　“第一！韩谦以后肯定不会有一个孩子，青湖的家产是她爷爷留下的，只能青湖的孩子继承！”
　　谦儿妈笑道。
　　“这是肯定的，其他的不说，韩谦这孩子对责任两个字看的重，他已经给以后的孩子准备好了他们应该继承的。”
　　李雅丽点了点头，再道。
　　“鉴于您二位对韩谦的教育，孩子寒暑假和逢年过节回滨海，剩下的时间要留在盛京，孩子爸嚣张跋扈，孩子妈脑袋里只有玩，这个孩子在我身边长大吧。”
　　此话出，谦儿妈开口了。
　　“三岁以后再回盛京吧。”
　　李雅丽点头。
　　“可以！当然我不会让孩子不和其他兄弟姐妹交流，如果感觉滨海不好，都送过来，青湖去了滨海生活，这个家需要热闹一些。”
　　“我理解。”
　　“最后一个条件，领证后去给上个坟，今晚让韩谦带着青湖在盛京转转，我不管滨海怎么样，我要让盛京人都知道和韩谦领证的是青湖，之后他和温暖办了婚礼后，所有问题让韩谦去解决，我不想让青湖落下一个不好听的名声。”
　　韩谦点头。
　　“我会的，我会让青湖无忧无虑的生活的。”
　　李雅丽深吸了一口气。
　　“我也不是什么难缠的婆家，事情就这么样吧，柔柔，准备开饭吧。”
　　白柔点头，轻声道。
　　“两位亲家母请移驾餐厅。”
　　三位长辈离开，韩谦噗通一声坐在了地上，大口喘着气。
　　蔡青湖也好不了多少，闭着眼靠在沙发上，徐鸿昌蹑手蹑脚的溜走了，韩谦叹气道。
　　“娘子啊，我刚才真的害怕了啊！李姨这一发火太吓人了啊。”
　　蔡青湖闭眼叹气道。
　　“在衙门口儿做了二十多年的领导，就是没脾气也被练出脾气了啊，你怎么这么马虎啊，你差点就让咱们俩的事儿变困难了啊。”
　　韩谦再次叹气。
　　“我是真不知道啊，以前也没有过这样的经历啊，我这是第一次上门提亲，以后都不会有第二次了。”
　　“放心，你会有的！”
　　过了一会，白柔走了过来，看了一眼躺在地上的韩谦，笑道。
　　“姑爷这是慌了？大名鼎鼎的韩大少爷可不能这样啊！”
　　韩谦闭着眼叹气道。
　　“今天我认栽，你尽情的嘲讽我吧！”
　　“可不敢哦，姑爷你还不起来？一会你的亲家母又要发火了。”
　　话出，韩谦连忙站起身，拉着蔡青湖去了餐厅。
　　这房子大的，去个餐厅都要走好远。
　　两个年轻落座后就听到三个长辈在讨论着领证的日子，对此韩谦一点意见都不敢有，青湖没有婚礼本就是亏待她，别说李雅丽发火，就是给他俩耳光，他也得忍着。
　　终于熬到了天黑，和徐鸿昌说的那些都是开玩笑的，韩谦没通知盛京的人，只是给赵汉卿打了个电话，把事情说了一下，聊了十多分钟，最后赵汉卿说了俩字。
　　“牛逼！”
　　挂了电话，韩谦躺在床上看着坐在电脑前的蔡青湖，轻声问道。
　　“你什么时候开始玩游戏了？这游戏我和崔礼玩过，给崔礼骂的都要去找对方了。”
　　“我和温暖她们一起玩呢，你去京城时候我们闲着没事儿一起玩的。”
　　温暖？
　　她的确挺喜欢玩游戏的。
　　韩谦起身走到蔡青湖的身后，看着几个名字他就知道是谁了。
　　我是温暖小可爱
　　叫我女王大人
　　相公天下无敌
　　我有两只狗
　　韩谦是个渣男
　　嗯？
　　韩谦指着厄运小姐疑惑道。
　　“这个是……”
　　“童谣！”
　　韩谦满脸黑线！
第九百六十二章 是你另一个嫂子哦
　　盯着五个姑娘打游戏，听着她们连着语音聊天，叶芝在家，温暖和童谣凑在一起，燕青青应该在季静那儿，能听到季静说话的声音，然后五个菜鸟输了三个多小时后，语音起吵起来了。
　　“燕狐狸！你到底会不会玩？”
　　“温暖你还好意思说我？你被焊在中路了？老娘上单一打二！”
　　“那你问叶芝啊！我又不打野。”
　　“帮优不帮劣了，下路有人头，辅助太菜了。”
　　蔡青湖气的咬牙。
　　“我一个辅助你赖我？”
　　“四个菜鸟。”
　　童谣一道捅死四个，四个姑娘都沉默了。
　　过了许久，蔡青湖低声道。
　　“和我相公嘿咻去喽，拜拜。”
　　随后电话里传出一串亲切的问候，挂了语音，蔡青湖站起身娇声道。
　　“相公～亲亲。”
　　被蔡青湖扑倒，搂着蔡娘子笑道。
　　“一把没赢？”
　　“嗯呐！三个小时加起来送了五百过个人头，我感觉我们很优秀。”
　　“失败是成功之母，乖！下次不玩了。”
　　蔡青湖摇了摇头，捏着韩谦的脸轻声道。
　　“要玩！我们几个凑在一起肯定会吵架，有时候还找不到理由吵架，憋着难受，玩游戏吵呗！你别管这些就好了。”
　　搂着蔡青湖聊了会天，手机突然响了，看着号码，韩谦按下接通键，笑道。
　　“咋突然想给我打电话了？”
　　可欣嘿嘿笑道。
　　“你没睡觉吧？我们想着打DOTA呢，开黑店少个人，你来凑个手？贺，大龙他们都已经准备好了。”
　　“你们先打一局，我下载游戏。”
　　挂了电话，韩谦起身对着青湖笑道。
　　“来！让你看看你相公是怎么打游戏的，看你们那个笨样儿。”
　　韩谦坐在电脑前下载对战平台，蔡青湖让侍女送来烟和水果，坐在韩谦身边看着他打游戏，蔡青湖这电脑速度很快，十多分钟的时间游戏就下载好了，打电话询问歪歪号。
　　游戏开始，韩谦选了屠夫打中路，可欣的斧王，下路张贺的蚂蚁和大龙的痛苦女王，上路是小七的船长。
　　很久不玩游戏，韩谦鞋子出门，三分钟用鸟送来了瓶子，蔡青湖吃着草莓低声道。
　　“这个人物好丑哦，这怎么还能用小鸡送东西呢？”
　　韩谦笑道。
　　“这算是5V5竞技的鼻祖了。”
　　话落上河道控符的时候偶遇了对方宙斯，贴脸开毒，甩出钩子两记平A带走宙斯，韩谦开口大叫。
　　“佛死得不郎！”
　　蔡青湖认真的看着游戏，小声道。
　　“我知道了，这就是机器人对不对？咦？你怎么能打自己家小兵呢？”
　　“反补，对方吃的经验少，吃不到钱。”
　　“咦，相公你怎么不出钩子啊！”
　　“咱家小兵挡着呢！”
　　“咦，相公你要被打死了呀，这怎么突然出现在你脸上了呢？”
　　“跳刀！”
　　“你的钩子变长了。”
　　“跳刀。”
　　“啥是跳刀？”
　　韩谦指了指装备栏的装备，蔡青湖满脸迷茫，小声道。
　　“你这个没草丛，感觉比英雄联盟难啊！但是你这人物的技能不够炫酷啊，感觉也不够秀！”
　　这一句话让五个人都不开心了。
　　第二局开始，韩谦秒选帕克，可欣按下了杀蝎，张贺纠结了一会选了蓝猫去打优势路，大龙按下了小狗，小七拿了一个钢背兽，自称有奉献精神。
　　等帕克出了跳刀，紧固和羊刀后，韩谦开始秀气了他的操作，一个帕克满地图飞，五人抱团时，帕克技能进场，给出群体沉默后秒进无敌，随后跳刀出人群给大，等人追过来之后，一技能再次回到残血小黑身边，羊刀，平A，杀人之后潇洒离去。
　　蔡青湖只是看到了韩谦噼里啪啦的按键盘，然后拿出一根烟给韩谦点燃，轻声道。
　　“我没看懂！”
　　YY里传出哈哈大笑，韩谦叼着烟，指着屏幕上的几个小狗头人笑道。
　　“这个英雄能分出好几个分身，死一个，其他的也就都死了，而且要分别去操控每一个小狗头人的技能，而且没个小狗头人都要出一套装备的。”
　　“哦！不懂啊！但是好丑啊。”
　　虽然操作都很游戏，但还是输了，打了三局，输了一局，韩谦有些累了，这时候张贺在歪歪问韩谦身边是谁，小七大呼开视频！
　　都是发小！也是小时候对韩谦最好的几个朋友，在谦儿妈住院，韩谦去弄钱的那段时间，老妈的住院费都是他们几个给垫付的，韩谦嘴上没感谢过他们，只是偷偷摸摸的给帮助，倒是温暖一直在帮助他们，去年的时候还在县城买下了张贺一直工作的工厂。
　　开了视频，看着熟悉的面孔，韩谦指着屏幕给蔡青湖介绍。
　　“都给对方老妈叫妈的关系，张贺，大龙，小七我们都同岁，我生日大一点，他们叫我一声哥，可欣这个小胖子你见过的。”
　　蔡青湖连忙放下手里的草莓，凑到摄像头前挥手打招呼。
　　“你们好啊！我叫蔡青湖，是和你们大哥领了结婚证的女人哦！”
　　除了可欣，几人的脸色都有些错愕，先后叫了嫂子，蔡青湖开心的非要给他们发红包，大大咧咧的问银行卡号多少，结果被韩谦推开脑袋，笑道。
　　“生怕别人不知道你是个富婆。”
　　随后和兄弟们聊着家常，张贺在厂里做主任，温暖没告诉他买下工厂的事情，大龙还在做室内设计师，小七则是在他的国企混日子，韩谦问他们有没有想换地方的想法，几人笑着说现在挺好，也都知道韩谦有能耐，现在不愁吃不愁穿的，等哪天想体验土豪生活的时候是不会客气的。
　　韩谦哈哈大笑。
　　“只要在滨海！一切都好说，我的意思是你们来市里，你温暖嫂子那边的楼盘快要建完了，有几个抵账房都很便宜，你们先拿着房本，等涨价再卖了呗，钱这玩意啥时候有钱啥时候在说，等个三五年多了不赚，十多万应该没问题的。”
　　哥几个也没拒绝，询问韩谦什么时候办婚礼，韩谦笑着说八月份吧，到时候一定要好好聚聚，大喝三天。
　　天南地北的聊着，挂了视频的时候都快一点了，韩谦站起身伸了个懒腰，轻声道。
　　“困不困？”
　　蔡青湖摇头，抱着修长的双腿，下巴抵在膝盖上，低声道。
　　“相公，你们小时候真的那么难嘛？出去玩还要三个人凑钱。”
　　韩谦抱起蔡青湖放在了床上，躺在她的身边笑道。
　　“小时候穷啊，出去玩的时候他们带我，但是凑钱的时候不把我算在内，最穷的时候我们三个去路边撒尿，想去网吧没钱啊！然后尿出个给人藏起来的井盖，哈哈哈我们三个人抱不动，还想卖钱，大半夜的偷偷摸摸的弄家里砸碎了，一人分了二十七块钱，那天去网吧都敢喝饮料了，哈哈哈哈。”
　　蔡青湖捂住韩谦的嘴，轻声道。
　　“我应该早点遇到你。”
　　话落摸到韩谦肩膀的枪伤，低声哽咽。
　　“早点遇到你，你就不会吃这么多苦了，相公！咱不努力了，我养你一辈子，下辈子我还养你。”
第九百六十三章 仅此一次，下不为例
　　在盛京呆了两天，日子定下来了，半个月后！
　　蔡青湖暂时不能回滨海，她要写报告申请调动，然后保留职位等乱七八糟的一堆手续，其实这些事儿给孙政民打一个电话就好，蔡娘子告诉韩谦还是不要了，是李雅丽暂时不想让她去滨海。
　　说女孩子要矜持。
　　总之蔡青湖现在回不去，韩谦也没强求。
　　回家的路上，谦儿妈和钱玲指着韩谦怒骂，这一次来盛京被李雅丽用言语给讽刺了一通，这气只能撒在韩谦的身上。
　　此时韩谦心里有苦也说不出，只能低声叹气。
　　进了滨海地界，韩谦让徐鸿昌停车，打开车门告诉老徐把两个妈安全送回去，他还有事儿，话落拔腿就跑，谦儿妈撇嘴道。
　　“他有个屁的事儿，就是不想听咱们俩唠叨了，钱玲啊！青青的父母要来了，我现在提到亲家两个字就头疼，这见了面不就是送上门去挨骂么？我真后悔出生时没把这个孽障掐死。”
　　钱玲无奈笑道。
　　“该来的总会来，我听说童童的父母也要来滨海了呢，你去见童童的父母，我去见青青的父母就是，至于温家还是让老韩过去给温孰灌酒吧，我感觉这样挺好，嘿嘿，热闹！”
　　谦儿妈无奈的叹气。
　　“害，你这还觉得热闹，庆幸几个姑娘懂事儿啊，小徐！你跟着这孽障时间不短了，除了现在我们知道的，还有没有其他的了？”
　　徐鸿昌微微有些紧张，低声道。
　　“内个老夫人啊，有个事儿少爷可能没和你说，我说了后您别告诉少爷啊。”
　　钱玲一巴掌拍在椅背上。
　　“直接说！”
　　“季小夫人的孩子要去京城洛家生活，洛家大小姐洛神要给孩子做养母，大概就是钱夫人您和我家少爷一样。”
　　话出，谦儿妈叹了口气。
　　“这下好了，青青的孩子要回燕家，静静的孩子要去京城，小湖的孩子要去盛京，这还没出生呢就分出去了，以后孩子们的关系可怎么办啊。”
　　“儿孙自有儿孙福，韩谦的孩子到时候我也要带走一个，你这身体也照顾不了孩子。”
　　谦儿妈叹了口气，随后突然坐起身子，皱眉道。
　　“小徐，你的意思是说京城那个洛家的小姑娘也……”
　　“只是猜测，只是猜测。”
　　钱玲苦笑道。
　　“这还猜什么猜？孩子给小洛神叫妈，给韩谦叫爸，这还猜什么猜？”
　　谦儿妈无奈叹气，靠在钱玲的肩膀上无力道。
　　“去你那吧！老韩去找温孰喝酒了。”
　　……
　　下车的韩谦在马路上肆无忌惮的逛着，走了一个多小时，抬起头看着畅享集团几个大字，韩谦无奈皱眉，这怎么到这儿来了？刚准备转身，手机响了。
　　是虞诗词的。
　　韩谦抬起头接通电话，虞诗词低声道。
　　“我看你在马路上转悠半天了，到了门口你又回去干嘛？”
　　韩谦眯着眼找了半天，然后在顶楼的窗户看到了一个小小的身影正在对她招手，韩谦笑道。
　　“我没什么事儿瞎转悠呢！”
　　“上来呀，聊会天嘛～好久没看到你了。”
　　“好！”
　　挂了电话韩谦走进了畅享，前台的小姑娘软软的看了一声姑爷，韩谦笑着说下次来给她们带糖吃，前台小姑娘顽皮的问是不是喜糖，韩谦嘿嘿一笑。
　　走上楼推开虞诗词办公室的门，看着躺在沙发上搔首弄姿的虞诗词，韩谦无奈道。
　　“先说好，你不能祸害我！咱们俩单纯的聊天。”
　　短裙黑丝的虞诗词眯眼道。
　　“你进了我的手掌心你还想跑？今天心情好，不祸害你！盛京一趟感觉怎么样？把蔡青湖吃了没？”
　　韩谦坐在虞诗词的身边，这流氓直接把腿搭在了他的腿上，娇声道。
　　“腿好酸呢，谦哥哥。”
　　“你整点人动静。”
　　嘴上这么说，还是脱下了虞诗词的高跟鞋轻轻捏着她的小脚丫，这一捏，虞诗词忍不住发出了一声呻吟，随后红着脸看着韩谦，而韩谦则是咬牙登着她。
　　虞助理小声道。
　　“不是有意的嘛～每天穿着高跟鞋走走走，感觉我的脚都快要变形了。”
　　韩谦叹气道。
　　“你就不能穿平底鞋？”
　　“我穿丝袜换平底鞋？哥哥你别闹了好不好？说正事儿，准备好做新郎了么？我们这边没有伴娘，是闺蜜亲友团，我大概能猜到你这边也有苏亮和大狗吧？多凑点人。”
　　韩谦捂着脑袋无力道。
　　“我怎么感觉你要打架呢？”
　　“哥哥！你刚捏了我的脚就捂脸？你有恋足癖嘛？”
　　“我他妈顺着窗户给你扔出去。”
　　“你看你！婚礼开始应该是十点三十八分，我们有两个小时折腾你们，纯中式的婚礼，这是温暖要求的，如此也少了父母上台的戏码，算是给你了你条命，算来算去还有一个月的时间，你努努力啊。”
　　话落虞诗词抬起丝袜小腿示意换一只捏，韩谦皱着眉叹气道。
　　“亲友团都有谁？”
　　“童谣，小杨佳，钱婉，温暖有个妹妹好像叫温婉吧？反正应该有七八个吧，你做好心理准备，只有温暖有婚礼，其他的人没有，所以！她们可能会告诉童谣怎么折腾你们，这都是怨气啊！”
　　想起那个画面，韩谦有些慌张，低声道。
　　“你们不会玩死我吧？”
　　虞诗词笑道。
　　“不会的，你得活着啊！”
　　韩谦突然有点慌张了，他想起了苏亮结婚时候，那时候万芳和吴思馆好像也没少折腾他和关大狗。
　　“害！死道友不死贫道，你们尽情的折腾吧。”
　　话落放下了虞诗词的腿，站起身伸了个懒腰。
　　“我去在找柳笙歌聊人生，你去不去？”
　　虞诗词也伸了个懒腰，慵懒道。
　　“我不去，你自己去吧！我还有好多工作要做呢。”
　　离开了畅享，韩谦给柳笙歌打了个电话，这家伙正在海边的寺庙，让韩谦过去找他，到了海边的寺庙，看着坐在石头上拿着对讲机的柳笙歌，随后看着天空上飞来的直升机，韩谦歪着头看着柳笙歌。
　　“我让你出家，不是让你来度假的，你这是要干啥？造王宫？”
　　一身白色运动装的柳笙歌转头对着韩谦笑道。
　　“你不是说我不剃头都行么？你画地为牢，还不让我把这块地折腾一下？半山腰有个老道士给我算了一挂，说你退休之后也等于画地为牢，我这也顺带着给你建一个房子，放牛得有牛棚对吧？”
　　“然后呢？你这铺网线，你要带出家人打网游？”
　　“你管我？白天做和尚，晚上做我公会的主力团，我还给发工资，不好么？”
　　“你就不怕念经的时候突然大喊一句‘牧师给我奶血啊，我上去秒了他！’这寺庙还做不做了？”
　　“做啥？和我打游戏去就完事了，我告诉你！别过来指手画脚，不然我对你不客气。”
　　这句话不是放大话，韩谦苦笑走上前，坐在柳笙歌的身边叹气道。
　　“你别总这么不接地气儿，我八月份结婚，你先被剃头发，去参加我的婚礼。”
　　“不去，像个傻子似的去送钱，然后傻呵呵的和一群人吃着难吃的饭菜。”
　　“你不去我就给你扔海里去，我开始想着让小舞做伴郎的，后来想想我就拉着咱们滨海人吧，柳笙歌啊！”
　　“你求我！”
　　“我求你。”
　　“不够真诚。”
　　“我求求你。”
　　“磕头！”
　　“你他妈的信不信我给你网线断了？”
　　“呵呵，韩谦你想打架？”
　　“我怕你？”
　　话音落柳笙歌扔到手里的对讲机对着韩谦的脸就是一巴掌，韩谦愣住了，随后给了柳笙歌一巴掌，然后两个家伙在寺庙门口打起来了，曲乐笛捂着脸不忍去看，一直默念不认识这两个在沙堆里面打滚的家伙。
　　这简直太丢人了。
　　韩谦的蓝色西装已经是黑色的了，柳笙歌的白色运动装变成了地图，这会两个人的腿锁在一起，你给我一巴掌，我给你一巴掌，声音清脆，与海浪呼应。
　　最后两人实在是没力气了，两个脑袋肿的向秃头，但是！
　　柳笙歌答应了。
　　他会去给韩谦做伴郎，仅此一次！下不为例。
第九百六十四章 我要穿凤袍
　　婚礼的事情韩谦不敢轻视，虞诗词算是给他提醒了，伴娘不可怕，可怕的是另外几个。
　　万一！
　　万一真的要发泄一下心理的不满，这……
　　韩谦硬着头皮去了八区，和关大狗说了一下这个事情，这家伙答应的那叫一个痛快，随后韩谦打给苏亮，后者告诉韩谦他已经开始准备伴郎服了，问韩谦有几个伴郎。
　　韩谦懵了。
　　随后打电话给虞诗词，结果告诉最起码得五六个吧。
　　韩谦闭着眼深吸了一口气，现在找到了三个，剩下的去哪儿找？几个发小应该要当天来滨海，而且和这几个姑娘不熟悉，也闹不起来，随后韩谦一个电话打去了京城，洛赋接到电话后纠结了一会，最后还是答应了，同样的一句话。
　　仅此一次，下不为例。
　　韩谦小声嘀咕。
　　“说的好像我很滥情一样。”
　　剩下找谁？
　　认识的都是老家伙，也不能让他们去啊！也不能把冯伦从监狱里面抓出来啊！
　　林纵横不死该多好啊！
　　想了一圈也没想到人，打车回家，结果又偶遇了那个出租车的司机，两人对视一眼，韩谦指着这个家伙怒道。
　　“你闭嘴！不许说话。”
　　司机哈哈笑道。
　　“这是又要送你去医院？”
　　“回家！”
　　一路上司机没在开口，下车的时候韩谦掏钱时司机开口了。
　　“滨海这么大，出租车这么多，估计你这身份打车的机会也不多，都是缘分，钱就算了。”
　　韩谦转头笑道。
　　“哎呦！上次我记得你也没要钱吧？你跑的比兔子都快。”
　　司机憨憨的笑了笑，韩谦再道。
　　“你不认识我？”
　　“认识啊！你出院做得我的车啊！”
　　“不是！你不知道我叫啥？”
　　“不知道啊！”
　　“我叫韩谦。”
　　“好嘞！我记住了！”
　　韩谦外头看着司机，司机疑惑的看着韩谦，僵持了一分多钟，韩谦叹了口气。
　　“我八月份会结婚，到时候来参加我的婚礼啊！”
　　“几号？哪个酒店啊，你这小子不诚实。”
　　“不用我说，到时候你就知道了！今天这个车钱就当做你随礼了。”
　　关上车门，韩谦进了小区，脸肿成这个样子可不能回老妈那边，估计这会老妈的火气还没消呢，这一路上韩谦都是捂着脸走的，生怕被小区的孩子们看到。
　　回到家，关上门，韩谦叹了口气，这时候温暖的声音传来。
　　“你鬼鬼祟祟的干嘛呢？”
　　韩谦被吓得一机灵，转身看着温暖惊呼。
　　“你怎么没上班？”
　　“下班了啊！早退了一会，咦？你又打架了？我说老公啊！你也老大不小的了，怎么向孩子似的天天打架呢？你脑子是不是缺点啥？过来我瞅瞅。”
　　走到沙发前，温暖看着韩谦的脸，表情鄙夷。
　　“女人抽的？”
　　韩谦叹了口气。
　　“除了几个妈，哪个女人敢打我耳光？和柳笙歌在海边打了一架，下午那阵见到诗词了，她和说了一下婚礼的事情，找伴郎找到了柳笙歌了，没办法啊！身边的年轻人少，我那几个发小和这些姑娘不熟悉，又闹不开。”
　　“现在找到几个了？”
　　“三个啊！”
　　“柳笙歌，关大狗，苏亮？”
　　“嗯！”
　　“估计你也就认识这个三个算是年轻的人了，你饿不饿？”
　　看了一眼时间才四点，韩谦摇了摇头。
　　“不饿啊！”
　　温暖哦了一声，过了大约五分钟，温暖再次开口。
　　“老公啊，你饿不饿？”
　　“我……饿！有点饿了。”
　　“饿了啊！你想吃什么？我去做饭。”
　　嗯？
　　韩谦眼神惊恐的看着温暖，摇头道。
　　“我不饿了。”
　　“哦！”
　　又过了五分钟，温暖突然躺在了沙发上，轻声道。
　　“老公你饿不饿。”
　　韩谦站起身眯眼笑道。
　　“我去做饭，我饿了。”
　　“老公你想吃什么呀。”
　　“米饭吧，我看看家里有什么菜。”
　　“米饭啊！你天天吃不腻么？你换个口味吧，我看你长得都像大米粒儿了。”
　　“小米水饭？我做点鸡蛋酱？”
　　“吃完一会就饿，喝一肚子水。”
　　“那我做手擀面？”
　　“你怎么总吃面条啊，不腻味嘛？多麻烦啊。”
　　韩谦双手掐腰看着温暖，沉默了许久，闭着眼叹气道。
　　“吃火锅？”
　　温暖嗖的一下站起身，随后感觉自己可能不够矜持，再次躺在沙发上低声道。
　　“我什么都行，我只是在担心你，火锅就要鸳鸯锅吧。”
　　韩谦再次叹气。
　　“家里没有鸳鸯锅。”
　　“我有电话，我订一份啊！”
　　看着温暖熟练的打着电话，韩谦走上前蹲在姑娘的面前，低声道。
　　“你想吃火锅就直说呗。”
　　温暖拿开用脑门轻轻撞了韩谦一下，低声道。
　　“我不想吃火锅，是你说的，你这个男人怎么这么善变呢？”
　　“吃！就吃火锅，但是我感觉今天你有点不对劲呢？以前每次想吃火锅都吵着闹着的，今天矜持了啊！”
　　“我说了！是你想吃！你在絮叨我砸死你。”
　　韩谦闭嘴了，等温暖点完了火锅，姑娘起身突然扑向韩谦，把心爱的男人压在身下，用脑门轻轻撞着韩谦的脑门，这一下两下的还好，等着姑娘一口气撞了二十多个，韩谦忍不住了，伸出手推开姑娘的俏脸。
　　“你这是要温水煮青蛙弄死我？”
　　温暖嘟着嘴小声道。
　　“闲着无聊嘛，我不揉搓你，我还能揉搓谁啊！燕狐狸怀孕了，现在我只要靠近，她就用肚子对着我，烦死了！”
　　火锅送来了，看着两只青蛙被温暖扔到了锅里，韩谦一点胃口都没有了，就静静的看着姑娘吃火锅，温暖也不理会韩谦，反正他不喜欢吃，也不勉强。
　　饭后，温暖洗漱上楼，把韩谦也拽上了楼，走着楼梯的时候韩谦的心里都在突突，这姑娘不会是想……
　　等躺在了床上，韩谦紧张的不得了，温暖拿过电脑指着屏幕上的凤袍轻声道。
　　“这个衣服怎么样？我要穿凤袍，我要告诉燕青青，我温暖才是皇后娘娘，她就是个小宫女！”
　　看着标价三万多的衣服，韩谦眼角抽搐。
　　“就为了置气？”
　　“对！就为了置气，等他孩子出生，我还给他孩子看咱们俩的结婚录像！”
　　韩谦捂着脸无奈的叹了口气。
　　“你开心就好！”
　　砰！
　　韩谦捂着脑门卷缩在榻榻米上，温暖咬牙怒道。
　　“你开始敷衍我了？小韩谦我给你点笑脸了吧？”
第九百六十五章 截胡
　　蔡娘子回来了。
　　一种女王降临滨海的意思，一个电话把韩谦从被窝里面喊了出去，走出小区看着蔡娘子的车，韩谦才想起来今天是领证的日子，上了车后蔡青湖问她带户口本了没，韩谦下车去拿。
　　再次上车的时候蔡青湖轻声道。
　　“温暖没问你？”
　　“她睡觉呢。”
　　“我感觉我才是你的合法妻子，我为什么要问温暖？”
　　“那谁知道？”
　　然后韩谦的肩膀挨了两巴掌。
　　到了民政局的门口，韩谦心里有些唏嘘，几年前和温暖在这里领了证，当时民政局的工作人员都很惊讶，畅享集团的副总裁竟然和一个默默无闻的男人结婚了。
　　离婚的时候工作人员表现的也很惊讶，滨海小凤凰竟然结婚了。
　　总之，每一次都吸引了眼球，韩谦默默的点了一根烟，蔡青湖笑道。
　　“怎么？感受颇深？”
　　韩谦笑着点头。
　　“从不懂什么叫做婚姻的时候被温暖忽悠来结婚，从懂得什么是家庭的时候我拉着温暖来离婚，想想我真的挺渣男的，脑袋里想的都是自己。”
　　“对不起温暖了？”
　　“感觉对不起你们啊！娘子啊，我是个二手货啊！”
　　蔡青湖哈哈大笑，搂过韩谦的脖子笑道。
　　“没事，我不嫌弃你！小韩谦啊，今天就是民政局爆炸，咱们俩的证也得领了，听到没！”
　　又是小韩谦！
　　等了三个多小时，终于轮到了他们俩，蔡青湖拉着韩谦的手，手里拿着两个户口本，手握的紧紧的，蔡娘子才不会因为什么乱七八糟的放弃这个机会。
　　就像她说的，就算民政局爆炸了，今天也得把证领了。
　　当做工作人员的面前，小姐姐看着两个在滨海特别有名气的人，尤其是韩谦！她有那么一点错愕，很多人都猜测和韩谦领证的是温暖，可似乎被天降的蔡青湖给截胡了。
　　看着工作人员愣神，蔡青湖冷着了敲了敲桌子，冷声道。
　　“你是觉得很意外么？意外来的不是温暖，而是我蔡青湖？”
　　工作小姐姐笑着摇头，韩谦拽了一下有些暴躁的蔡青湖。
　　拍照，盖章，领证。
　　离开民政局，蔡青湖看着手里的两个小本本嘿嘿傻笑，随后一把推开韩谦。
　　“去吧，你没用了，该上哪就上哪去吧！”
　　韩谦鄙夷的看着蔡青湖，淡淡道。
　　“你这卸磨杀驴有点快吧？”
　　蔡青湖嘿嘿憨笑，搂过韩谦的脖子对着脸蛋亲了一口气，随后一路小跑的回了车子，等韩谦上车的时候，蔡青湖正对着结婚证拍照，过了一会，蔡青湖拍着韩谦的肩膀。
　　“相公你快去给我点赞，评论，男主角要出场啊！”
　　韩谦苦笑道。
　　“我抽支烟就去，好吧？”
　　“行！”
　　蔡青湖把两个结婚证当做宝贝一样装进包里，过了两分钟，蔡青湖突然发出了一声尖叫！
　　“啊！！！！！！！我要去找温暖打架！”
　　韩谦疑惑的看着蔡青湖，这会蔡娘子正看着手机发火，韩谦好奇的打开了扣扣，刷新后的第一条不是蔡青湖，是温暖的。
　　一张照片一句话。
　　【姐姐不要了，送你了！！】
　　下面是的照片是两个离婚证。
　　然后下面的评论很一致。
　　手动@男主角韩谦，以及蔡青湖的一堆愤怒的表情。
　　再往下紧接就是蔡青湖发的说说。
　　【一辈子，两个人，三餐，四季，爱你呦。】
　　下面是两人的结婚证。
　　主要的问题是两个人的结婚证都是打开发的，都带着韩谦的名字。
　　下面又是几个姑娘的手动@男主角。
　　韩谦放下手机转头看向蔡青湖，结果蔡青湖投来愤怒的目光，韩谦打开车门就要跑，蔡青湖突然笑了。
　　“好啦！逗你的！我猜到幼稚的温暖会这么发的，估计这会正在家里生气呢，你娘子我怎么也是正宫娘娘，怎么会和她计较呢？回来！”
　　韩谦蹑手蹑脚的上了车，结果刚上车，娘娘的电话打了过来……
　　“韩谦啊！你挺厉害啊，不声不响啊你，你最好藏起来别让老娘看到你，不然就是你的忌日！”
　　韩谦对着手机无力叹气。
　　“我藏起来啊！这不都是早说好的么？”
　　“我反悔了行不行？你告诉蔡青湖，我不会承认这个官方认证的。”
　　这时候蔡青湖的凑近手机轻声道。
　　“气不气？小夜叉，我气死你。”
　　娘娘呵呵一笑。
　　“我儿子比你儿子大！”
　　“有啥用？孩子爹不是还活着么？”
　　燕青青把电话挂了，随后季静发来短信。
　　一个微笑的笑脸。
　　韩谦叹了口气，就是柔柔的季大妈心情似乎也是很不好啊！
　　至于蔡青湖对此完全不在乎，甚至还打电话和吴青丝分享今日的胜利喜悦。
　　她很开心！
　　韩谦知道这几日的日子都不会好过。
　　回家之前蔡青湖给温暖买了好多零食，其中有几块小蛋糕贵的让韩谦肉疼，进了门没看到温暖，蔡青湖抱着两袋子零食冲上了二楼，推开卧室的门直接扑向装睡的温暖。
　　“小暖暖，吃个蛋糕呀！”
　　温暖推开蔡青湖的手，闭眼烦躁道。
　　“我不吃！你走开！”
　　“别生气嘛～你和韩谦都领过一次结婚证了，我这不也是体验你所体验的快乐嘛～”
　　“我俩还离婚了呢，你不体验一下？”
　　“这个就算了嘛～哎呀，你有很多人爱你，可我只有韩谦一个人，所以你就不要不开心了嘛～再说隆重的婚礼不是给你了嘛！”
　　温暖坐起身拿着蛋糕往嘴里塞，含糊道。
　　“不是给我的！那是我应得的！”
　　“是是是，小暖暖最通情达理了嘛，一会我给你买大螃蟹吃。”
　　“我要吃最大的！”
　　“帝王蟹好不好？”
　　温暖没有真生气，她只是有点点不开心，可听到蔡青湖的那一句我只有韩谦了，让她的心里很不舒服，说的没错啊！蔡青湖真的只有韩谦一个人啊！而她温暖好友父母，有长辈爱护。
　　此时此刻的韩谦没有上楼，因为家里来了一个客人。
　　他和童谣大眼瞪小眼的坐在客厅里。
　　这个姑娘是在卫生间冒出来的，应该是过来陪温暖的，在两人沉默的时候，门铃响了，韩谦起身去开门，看着站在门口的叶芝和虞诗词，韩谦微微一愣。
　　“你们俩怎么知道我在家呢？”
　　叶芝呵呵一笑。
　　“猜的！”
　　把两个姑娘迎进门，韩谦刚要关门，一声怒喝传来。
　　“韩谦你敢关门试试！”
　　韩谦连忙敞开门，看着暴躁娘娘和温柔大妈并肩走过来，看着两个怀孕的女人，韩谦叹了口气，心里嘀咕。
　　这要是安安来了不就是齐全了么？
　　话落，手机响了。
　　是安安！
　　接通电话，安安弱弱道。
　　“韩谦，我我我……我在楼下，我可以上去么？”
　　“来吧！来吧，也不差你一个！”
　　这下好，齐全了！
第九百六十六章 我可记仇了
　　等安安进了门，这算是齐全了，稍稍有些懒惰的季静躺在贵妃榻玩着手机，燕青青坐在单人沙发上单手托腮打量着蔡青湖，从眼神中能看到杀气。
　　蔡青湖和温暖凑在一起，一人拿着两个红色小本本在看，一对儿结婚证，一对儿离婚证。
　　童谣站在窗前打着电话，似乎是和他弟弟，然后韩谦把童谣弟弟的名字给忘了，冥思苦想的想不起来，虞诗词坐在楼梯处，捧着笔记本敲着键盘，这姑娘脑袋里全部都是工作。
　　叶芝拿着折叠床躺在阳台晒着太阳，韩谦都不知道家里还有这个物件。
　　后来的安安靠在餐桌，手里拿着上楼时买来的冰咖啡。
　　过了一会，蔡青湖突然开口。
　　“燕狐狸你在盯着我，我把你眼镜挖出来！”
　　话出！坐在虞诗词身边的韩谦猛然抬头。
　　变天了？
　　燕青青呵呵一笑。
　　“我就站在你面前，你动我一下看看？我的命不值钱，我肚子里的可是韩家的大少爷。”
　　蔡青湖呵呵一笑，把结婚证摔在茶几上，眯眼笑道。
　　“有孩子厉害？你有八个孩子你也是无名无分！咱们拿证儿说话！”
　　温暖紧接着把结婚证摔在茶几上，接话道。
　　“对，拿证儿说话！”
　　燕青青瞪了温暖一眼，看着离婚证皱眉道。
　　“你去一边去，别凑热闹。”
　　“哦！”
　　温暖委委屈屈的哦了一声，然后凑到季静身边，对于温暖的主动贴近，季静很意外，连忙坐起身，温暖嘿嘿笑道。
　　“你躺着，我就看看你看啥呢！怀孕是啥感觉呀，会不会想吃螃蟹。”
　　季静对着温暖甜甜的笑道。
　　“会，很想吃呢。”
　　话音刚落，站在阳台的童谣挂断电话，斜视季静淡淡道。
　　“你骗温暖有意思么？”
　　季静转过头眯眼柔柔笑道。
　　“童老师啊！你最好闭嘴，不然我和你一起从窗户跳下去，你扎破套套的事情我会记你一一辈子。”
　　被季静说出口，大家伙儿才知道内幕，对季静突然怀孕的事情她们一直很忌讳，此时被爆料出来，众人的目光都落在了童谣的身上，这一下童谣慌了，转身就走。
　　“中午了，我去买菜，你们都饿了吧。”
　　刚走出两步，虞诗词开口道。
　　“我和叶芝来的时候买菜了，在厨房。”
　　童谣的笑容有些僵硬，强笑道。
　　“我去收拾。”
　　童谣跑进厨房把门关上了，这时候季静站起身。
　　“我去帮忙，我估计你们也不会下厨。”
　　季静也去了厨房。
　　安静了约两分钟，厨房里没有传出争吵，韩谦叹了口气，刚准备放下心，叶芝突然拿出一个平板电脑，看着屏幕开口道。
　　“怀孕的确会变得贪吃，季静说的没错，只不过想吃什么因人而异，但是我不建议吃的太多，到时候身材变样了很难再回来了，营养太丰富胚胎会变大，到时候你们肚子会撑出妊娠纹的！很丑很丑！”
　　温暖低头看了一眼平摊的小腹，随后转头看向燕青青，轻声道。
　　“你快点吃，让我看看你会变成什么样子，我在考虑。”
　　这时候叶芝紧接道。
　　“如果剖腹产还会留下一道丑陋的刀疤。”
　　这句话把温暖吓的躲在了蔡青湖的身后，燕青青呵呵笑道。
　　“我已经开始控制食欲了，我选择顺产。”
　　叶芝开口再道。
　　“刀疤可免，至于妊娠纹啊！”
　　燕青青皱眉道。
　　“叶芝你在这儿刺激我呢？羡慕？”
　　“不羡慕，我们吃吃喝喝玩玩乐乐，你安心养胎吧，虞诗词！一会一起喝点？”
　　虞诗词撇嘴道。
　　“你不是对手，菜鸡一个，我怕给你腿喝断了。”
　　“你想打架？二楼练练？”
　　“叶小姐有心情，我当然要陪同了。”
　　话出，叶芝坐起身皱眉看着虞诗词，咬牙道。
　　“别叫我叶小姐！”
　　“叶小姐？”
　　叶芝起身走向虞诗词，后者呵呵一笑，把电脑递给韩谦，转身上楼，叶芝紧跟着上了楼，随后楼上就传来了一阵乒乒乓乓，韩谦抱着笔记本叹了口气，对着韩谦强挤出一丝笑脸，轻声道。
　　“差不多安……”
　　静字没出口，燕青青再次针对蔡青湖开口。
　　“蔡青湖！你领证就领证，你今天过来见温暖是来显摆来了？我先告诉你，你有结婚证只是因为你的工作，我们让着你而已，我希望你别持宠而娇。”
　　听了这话，温暖推开蔡青湖，认真道。
　　“你是过来气我的？”
　　蔡青湖搂过温暖，对着燕青青笑道。
　　“你心里不舒服就不要带着温暖，我今天来只是和温暖解释一下，毕竟温暖在前，我在后，我会在你面前显摆这个结婚证，但是不会和温暖显摆，因为她以前也有。”
　　温暖对着燕青青点头。
　　“对！我也有！”
　　燕青青呵呵笑道。
　　“别嘴上说的那么好听，都是狐狸，谁比谁狡猾？”
　　这时候温暖再次开口。
　　“但是没你骚啊！我们不勾搭自己的下属啊！”
　　话出，蔡青湖捧腹大笑，厨房里的童谣也忍不住笑出了声音，就连一直没说话的安安也捂住了嘴，燕青青的脸色从青变紫，随后变得通红，站起身走到温暖身边对着她的屁股就是两巴掌。
　　这两巴掌下去韩谦都感觉疼，可温暖完全没放在心上，躺在沙发上选择不再开口，蔡青湖护着温暖看着燕青青，皱眉道。
　　“你动手干嘛？”
　　“我愿意！韩谦都不管，你管我？”
　　娘娘很生气，蔡青湖看了韩谦一眼，随后道。
　　“他像个傻子似的，他能干啥？他有个屁用！”
　　捧着电脑的韩谦委屈的看着蔡青湖，娘娘发现后怒道。
　　“你看个屁啊！”
　　“燕青青你骂谁呢？谁是屁？”
　　“他看谁，谁是屁！”
　　随后韩谦缓缓转头看向安安，安安拿着冰咖啡就要泼他，韩谦乖乖转头，低头看着毕竟本，然后就看到了虞诗词电脑屏幕，这大照片不是自己么？
　　“害！”
　　一声叹息，燕青青和蔡青湖同时怒喝。
　　“闭嘴！”
　　韩谦连忙捂住了嘴，生怕这个火烧到自己的身上，可这么怎么也躲不掉啊！韩谦站起身准备去厨房帮忙，这时候二楼的安静了，虞诗词聊着头发走了下来，衬衫的扣子被扯调了几颗，隐约可见雪白。
　　韩谦把电脑双手奉上，虞诗词喘着气淡淡道。
　　“和我闹？小叶芝被我绑上了，热死她！”
　　韩谦看了一眼窗外的大太阳，连忙往二楼跑，虞诗词继续坐在楼梯口，燕青青继续和蔡青湖吵架。
　　安安喝着咖啡看着热闹，此时她大概明白了。
　　原来滨海的几位相处的并不融洽啊！
　　前提是没有外人的情况下！
　　韩谦上了二楼，推开次卧的门，看着被裹在被子里面用两条丝袜给绑上的叶芝，韩谦忙着上前，这要是过一会这姑娘都熟了！
　　当解开被子的时候，韩谦妈呀一声转身就跑。
　　叶小姐什么都没穿！难怪有两双丝袜呢！
　　她被虞诗词拔个精光！
　　韩谦下楼看着虞诗词，后者嘿嘿一笑。
　　“怎么样？是不是大饱眼福？”
　　韩谦都不知道应该说什么了，没过一会，叶芝咬牙从上楼走下，距离虞诗词还有三四个台阶的时候直接跳起。
　　“虞诗词！我和你拼了！”
　　虞诗词不躲不闪，韩谦上前一步接住叶芝，叶芝气的蹬腿，虞诗词淡淡道。
　　“没记性？忘记我和张胜利动手的时候了？姐姐八年柔道！”
　　燕青青和蔡青湖眼神都在看虞诗词和叶芝，这时候温暖偷偷摸摸的从沙发爬起来，蹑手蹑脚的走到燕青青的身后，伸出手拍了拍燕青青的肩膀，娘娘没想那么多，转头去看温暖的时候她的两个耳朵被温暖抓住。
　　砰！
　　娘娘捂着脑门蹲在了地上，温暖傲娇的哼了一声。
　　“我记仇！我可记仇了！”
第九百六十七章 无差别屠杀
　　这一个头槌看的几个姑娘都心惊胆战的，尤其是虞诗词。
　　她对此深有体会。
　　几个姑娘里面感受过温暖头槌的只有虞诗词和童谣，燕青青这好像是第一次，反正韩谦是第一次看到，等娘娘再次抬起头的时候眼睛里都带着怒火了，咬牙低吼。
　　“温暖！我……”
　　砰！
　　燕青青又挨了一下，这一下直接把燕青青给锤哭了！
　　温暖居高临下的看着燕青青，淡淡道。
　　“你肚子里有孩子，我不和你撕扯，但是你脑袋里没孩子吧？你打我两巴掌，我锤你两下，扯平了。”
　　这时候韩谦放下叶芝跑了过来，捧着娘娘的脸看着她的脑门，燕青青哽咽着吸了一口气，转身就去厨房，怒道。
　　“温暖，我砍死你！”
　　走到门口，童谣打开门看着哽咽的燕青青，连忙搂在怀里轻柔的安抚。
　　“乖啊！咱不和这个铁头娃娃一般见识，上次把我和虞诗词砸的在电梯里面都没走出去，乖我！”
　　然后这个怪物趁着安抚娘娘的时候把手上的油全部都噌在了娘娘的后背上，蔡青湖忍俊不禁，这时候季静开口了。
　　“娘娘，童谣拿你衣服擦手呢。”
　　燕青青错愕，也就在这一瞬间，童谣推开燕青青啪的一声关上的拉门，等燕青青在开门的时候门被锁上了，燕青青的心态炸了，也不管肚子了，直接扑向温暖，而温暖干脆趴在沙发上，对着燕青青轻声道。
　　“捶捶背就好。”
　　话落对着餐桌边上的安安笑道。
　　“一直站着不累么？在这个家里面你不用太拘谨，太有礼貌童谣会说你心机重，也不能太骄傲，燕狐狸和蔡娘子会想办法煞你锐气的，在外人面前，我们要给韩谦留几分面子，毕竟他是男人，除了感情以外一切都很成功的男人，在家里咱们就是情敌关系，就算蔡青湖拿了结婚证，燕青青怀了孩子，咱们也是情敌关系，想要相敬如宾就不要想了。”
　　燕青青坐在温暖的身边对着安安点了点头，蔡青湖呵呵一笑。
　　“是这个理儿。”
　　虞诗词继续工作，叶芝整理着头发，她们俩对温暖的话没有任何质疑，至于厨房里的两个更是没意见了，温暖打了个哈欠继续道。
　　“谁的孩子继承谁的家业，这是大家心里都明白的，例如不争不抢的季静，童谣也给安排了洛家小小姐的身份，燕青青的孩子会继承荣耀，这很简单，而你以后万一有了孩子，继承的也是你在京城的产业，能继承多少，要看你努力多少，韩谦挖坑种树，是枯枝还是参天大树要你们自己努力，我也一样！”
　　安安点头，轻声道。
　　“我知道的。”
　　温暖眨了两下眼镜算是点头，翻过身望着屋顶再道。
　　“我们之间没有什么仇恨，也不要想着去清除哪一个，不说我们如何，韩谦也不会放过你，看着他一天笑呵呵的，你们没见过他发火的样子，我也不希望你们见到，你有麻烦，我们都会出手帮忙，就像在被绑架为人质的时候，燕青青豁出命保护我一样，我并不希望有这么一天，如果有，我也会站在你面前。”
　　“这也是我会来滨海的原因，我不善于表达和交友，我……”
　　“不善于就不用说，心里明白就行。”
　　话落温暖抬起双腿放在燕青青的肩膀上，笑道。
　　“燕狐狸，羡慕么？我买裤子不用扦裤脚。”
　　燕青青甩开温暖的腿，皱眉道。
　　“我也不穿裤子，你和我说这些做什么？”
　　温暖撇了撇嘴，这时候蔡青湖开口道。
　　“安安？你多高？”
　　安安没想太多，轻声道。
　　“身高啊，赤脚一百六十九公分，裸体重九十。”
　　话出看着燕青青的脸色不对，安安连忙转过身不去看黑着脸的娘娘，燕青青皱眉看着蔡青湖。
　　“像你？竹竿似的？你连胸都没有，也配做女人？”
　　蔡青湖低头看了一眼胸脯，随后看向温暖。
　　“我比温暖大点！”
　　这句话犹如一把刀刺伤了温暖的心，温暖缓缓站起身走向蔡青湖，蔡娘子连忙用手捂住了脑门，温暖冷声道。
　　“你把手拿开！我砸一下这事儿就算过去了！你为啥说我胸小？你为啥不说燕青青一米六三还九十多斤呢？”
　　蔡青湖捂着脑门开口道。
　　“她肚子里有孩子，是俩人！”
　　话出蔡青湖给了自己一耳光，这不是没事扎自己心么？温暖转头看了一眼燕青青，又看了一眼安安，随后她小了。
　　“安安的也不大嘛～难怪那么轻呢。”
　　蔡青湖开口低声嘀咕。
　　“你就比她高两厘米，你一百斤还没胸。”
　　砰！
　　蔡青湖为自己的行为承担了所该承担的后果，客厅里的人都在用心疼的目光看着蔡青湖，心里的想法一致。
　　没事你惹她干嘛啊？
　　安安眼角抽搐的看着躺在沙发上的蔡青湖，轻声道。
　　“不疼么？”
　　蔡青湖捂着脑门，眼睛里带着眼泪低声道。
　　“疼！”
　　温暖摇头晃脑的走向安安，安安当即被吓得身子僵硬，连忙捂住了脑袋，不料温暖伸出手捏了捏安安的胸牌，随后又捏了捏自己，皱眉道。
　　“好像比我大一点点啊！”
　　韩谦实在忍不住了，走上前推着温暖的肩膀往厨房走。
　　“行了行了，你别在这儿祸害人了，你去看看童谣给你做什么好吃的了，别吃太多啊。”
　　“哦！老公你让我砸一下。”
　　“滚蛋！”
　　把温暖送进了厨房，几个姑娘都叹了口气，蔡青湖躺在沙发上，这会儿眼泪都下来了，生无可恋的开口。
　　“温暖就好像一座大山，压我的喘不过气来！如果有一天传出去我被家暴了，那绝对是温暖干的！相公，你被温暖锤过么？”
　　韩谦摸了摸脑门，苦笑道。
　　“你把么去掉，她最多的时候一口气锤了我三个，我来没离婚的时候锤的少，第二年的后半年的挨了两个，那时候也没放在心上，第三年的时候一个月一次，但是不疼，她对锤你们也没太使劲儿，我记得她有一次锤我的时候都给我锤的冒金星了，对！就娘娘啃我脑门那次。”
　　“别瞎说，我没啃你脑门。”
　　话出，温暖在厨房露出半个身子，手里拿着一个螃蟹爪子看着燕青青，皱眉道。
　　“你在说你没啃？韩谦去你公司没出一个月，燕狐狸你是真不要脸，刚认识没一个月你就勾搭下属？”
　　燕青青撇嘴回怼。
　　“你好？韩谦都不知道你叫啥呢，你就拉着人家去结婚，最起码我还认识了一段时间呢。”
　　“哼，那是姐姐眼光好，慧眼识……花心大萝卜你别看我！滚蛋。”
　　无缘无故又被骂了一句，韩谦现在是真的想跑，韩谦转身要上楼，虞诗词突然开口。
　　“你要上去偷那两双丝袜么？”
　　话出，客厅的气氛不对了，蔡青湖坐起身眼神冰冷的看着韩谦，温暖丢下螃蟹爪子走向韩谦。
　　此时的韩谦上楼也不是，不上吧感觉还有点丢脸。
　　“大侄子，你过来一下，这个砂锅太烫了。”
　　季大妈的声音犹如天籁，韩谦忙着跑向厨房，刚走进厨房就被童谣关上门对着韩谦的肩膀给了一巴掌，韩谦捂着肩膀眼神迷茫，童谣小声道。
　　“客厅都已经成战场了！你还不跑？你个笨蛋，没发现温暖在无差别屠杀么？不然虞诗词干嘛往你身上惹火！她也害怕啊！”
　　韩谦歪着头看着童谣，疑惑道。
　　“屠杀？为啥？”
　　季静转过身拿起一块肉塞进韩谦的嘴里，恨铁不成钢的捏着韩谦的嘴唇。
　　“我的笨蛋大侄子啊！蔡青湖带着结婚证来家里为啥？不就是想说她才是这个家的女主人么？以她的那个性格你觉得行？看着温暖平常傻傻乎乎的，你没听到她刚才说的话啊？这不是给安安一个人听的，是给我们全部人听的啊！”
　　韩谦还没明白，皱眉道。
　　“然后……你们……”
　　童谣开口。
　　“我是来凑热闹的，我想看看到底是有结婚证的厉害还是有离婚证的厉害，眼下看来，蔡青湖的结婚证屁用没有，还是被温暖稳稳压了一头！你没发现今天燕狐狸一直针对蔡青湖么？以前都是她都是和温暖拌嘴的。”
　　季静转过身看了一眼锅里的鱼，叹气道。
　　“以燕总的性格被砸两头槌就这么雷声大雨点小的放下了？她这是做好准备了，就算闹不过温暖，也不能让蔡青湖压她一头，我的大侄子啊，你怎么一点女孩子的心都不懂啊！”
　　韩谦走到锅边上，拿起勺子看着锅里的鱼，低声道。
　　“就温暖那傻傻乎乎的，她行么？”
　　童谣叹气，她已经不想在说了，好在季静有耐性，继续道。
　　“也就你认为温暖傻傻乎乎的，我们可从来不敢这么想，反正我和童谣对着争宠的事情一点想法都没有，早点躲起来挺好，刚才虞诗词和叶芝不也躲起来了么？安安刚来，估计这会脑袋还迷糊呢。”
　　韩谦叹了口气，低声道。
　　“感觉好麻烦啊！”
　　童谣撇嘴道。
　　“不麻烦了！从今天起，温暖就是你们家的正宫娘娘了。”
第九百六十八章 酒
　　家里几个人韩谦已经懒得再数了，总之这个小餐桌是坐不下了，温柔贤惠的季大妈从来不会让韩谦为难，她不喜欢热闹，更不喜欢挤在餐桌上，美名说做了一点孕妇餐，坐在沙发上自己吃。
　　韩谦的眼神里满满都是感动。
　　“我也不和你们挤。”
　　饭菜是一样的，只不过是季静是小份儿的，温暖看了一眼季静，随后又看了一眼已经坐在餐桌边的燕青青，皱眉道。
　　“孕妇餐懂不懂？你还在这儿凑什么热闹，我们是都能喝酒的，你要喝不了就去小孩那桌。”
　　燕青青瞪着温暖，这会叶芝已经从冰箱里面拿出了酒，虞诗词也在二楼拿了一些红酒下来，温暖对着还有些拘谨的安安开口道。
　　“给她拿瓶露露热一下。”
　　安安转身就去准备，童谣伸出手抓住安安的手腕，轻声道。
　　“你别管她们俩之间的事儿，吃饭！娘娘你还是去季静那边吃吧，那边都是我做得营养餐，没多少脂肪对孕妇也好。”
　　听了童谣的解释，燕青青瞪了温暖一眼，随后走向茶几，韩谦站起身让出位置，娘娘坐在沙发上，端着晚饭看着桌上的精致的小碟子，她叹了口气，抬起头可怜巴巴的看着韩谦，小声道。
　　“我被欺负了！”
　　韩谦加了裹着肉馅的尖椒放在燕青青的碗里，笑道。
　　“酸儿辣女……”
　　燕青青怒视韩谦，韩谦连忙把尖椒放在季静的碗里，季静的脸当时就变了，皱眉看着韩谦，这一下韩谦又反应慢了，我的季大妈有严重洁癖啊！
　　又把尖椒夹起来，准备放进嘴里的时候温暖端着碗过来了，端在茶几边上看着桌上的几个菜，深处筷子就要家走南瓜炖螃蟹的螃蟹，燕青青伸出筷子拦下，韩谦无奈道。
　　“你那桌上菜不少吧？你别过来捣乱，季静有洁癖的。”
　　温暖瞪着韩谦怒道。
　　“我桌子上没有这道菜！”
　　韩谦皱眉低沉道。
　　“你在捣乱我把你桌子上的螃蟹拿走！去去去。”
　　温暖瞪了韩谦一眼，随后看着燕青青，低声道。
　　“我祝你生女儿！”
　　“呵！”
　　燕青青冷笑一声，温暖回到大桌，打开一罐啤酒，大声道。
　　“来！我们为燕青青的闺女干杯！”
　　姑娘们举起酒杯，童谣和温暖是啤酒，蔡青湖和叶芝是红酒，很让韩谦意外的是安安和虞诗词这俩姑娘竟然喝的是白的，安安喝了一小口，低声道。
　　“白酒一杯，啤酒三罐儿对吧？红酒怎么算？”
　　话出虞诗词笑道。
　　“呦，安安竟然懂这个，咱们俩这是三两杯，她们啤酒是五百毫升的，一杯白的三罐啤的没毛病，至于红酒就高脚杯两杯吧。”
　　叶芝呵呵一笑。
　　“我没意见。”
　　蔡青湖眯眼笑道。
　　“我今天领证了，我心情好。”
　　叶芝和蔡青湖碰杯，半杯红酒一饮而尽，安安和虞诗词对视一眼，两人把杯中白酒干了，放下杯子的时候看着其他几个姑娘，餐桌上喝的热闹，茶几这边燕青青不受影响，但是韩谦发现季静不短的用余光看着喝酒的几个姑娘，她在咽唾沫。
　　季大妈馋酒了。
　　季静发现韩谦在看她，放下碗低声道。
　　“大侄子，我能不能喝一点点呀，就一点点。”
　　韩谦也有些纠结，看着季大妈的目光是真的不忍心拒绝，刚要站起身，娘娘开口了。
　　“不能喝！季静你就死了这条心吧，想喝酒等你生完孩子在喝！”
　　韩谦还是站起了身子，走到冰箱前看了半天，最后给季静拿了一听七喜，回到茶茶几前放在季静的面前，低声道。
　　“我陪你一起，咱不喝了啊！一会她们喝多了都睡觉了，我给你们俩讲故事！”
　　季静低头小声道。
　　“我不想听故事，我想喝酒。”
　　“我给你讲我小时候的故事，季大妈最听话了。”
　　都说怀孕的女人情绪起伏不定，心里会莫名的烦躁，季静特别特别喜欢喝酒，现在温暖她们几个在一边起哄，这可以说是在折磨季静了。
　　燕青青突然开口说也想喝酒，韩谦转过头无奈道。
　　“我的娘娘啊，你能别添乱了么？一会季静哭了咋办啊！”
　　燕青青吐了吐舌头，用一双没用过的筷子给季静夹了一个大螃蟹，低声道。
　　“谁好姑娘喝酒啊，那玩意狗都不喝！”
　　这句话被温暖听到了，这姑娘端着啤酒就要起身，韩谦转过头紧皱眉头看着温暖，此时的韩谦脸色很难看，温暖撇了撇嘴，乖乖坐下，这让安安很意外，温暖竟然忍让了？
　　餐桌这边很快吃完了饭，季静想要收拾碗筷的时候被韩谦按在了沙发上，把螃蟹挑出来放在了温暖面前，随后对着叶芝低声道。
　　“你亲戚快来了，别放冰块了。”
　　“哦！”
　　叶芝把冰桶放在了一边，收拾好了茶几，韩谦坐在季静的身边给她讲故事。
　　可是韩谦的故事没有什么欢乐，他也不记得自己的人生有什么快乐的事情。
　　从小就是姥姥不疼，爷爷不爱。
　　姥姥对老头儿这个女婿很不满意，姥姥喜欢文质彬彬，饱腹经纶的男孩子，可惜老头儿除了有一个莽夫的绰号，其他的什么都没有，如此也导致了姥姥也很讨厌韩谦，特别特别讨厌。
　　韩谦揉捏着季静的腿，轻声笑道。
　　“小时候我姥姥嘴上不说不喜欢我，但是每次和我妈去看她的时候，她把零食都锁在柜子里，就是农村的那种大柜子，那时候就盼望我的表哥表姐们去，因为我姥姥会打开柜子给他们拿零食，其实也没啥！我说出来估计你们都没听说过，匣果子听说过么？”
　　燕青青眼神迷茫的摇头，季静轻声道。
　　“知道呀，就是一些小饼干，然后会装饰的花花绿绿的。”
　　燕青青再次摇头，温暖转过身疑惑道。
　　“咦？这个韩谦你没和我说过，好吃么？”
　　季静苦笑着摇头。
　　“不好吃，咬一口掉渣，而且很硬！温暖你吃过粗粮酥吧？比那个味道差十倍，而且是放了好几天那种。”
　　温暖没兴趣了，韩谦笑道。
　　“不好吃，但是也想吃啊！主要那时候也没啥吃的，反正我在家里就是万人嫌那个角儿，我想想我也不捣乱啊？至于我爷爷，我都不知道长啥样。”
　　季静对着韩谦憨憨笑道。
　　“我也不知道，我和我家里的亲戚都很生疏，大侄子你最快乐的日子是什么时候啊？”
　　此话出，几个姑娘都看向韩谦，可韩谦没往心里去，抬起头思考了一会，轻声道。
　　“应该是冯伦没入狱，林纵横没死那段时间吧。”
　　“呸！”
　　“渣男！”
　　“韩谦你去死吧！”
　　“相公！竟然不是和我在一起的时光！你果然不爱我！”
　　“害！我都猜到他这个脑袋是不会说和你们在一起的日子很快乐的，就算我是韩谦我也想不到哪里哪里有快乐。”
　　话出，几个姑娘的目光全部看向童谣，童老师手里拿着鸡叉骨边吃边道。
　　“看我有什么用？我今天给你们好好分析一下啊！先说温暖吧。”
　　温暖外头看着温暖，随后看向韩谦，眯眼笑道。
　　“你和我在一起不快乐。”
　　这眯眼一笑，几个姑娘发现，温暖的眯眼笑和韩谦特别特别像！
第九百六十九章 破案了
　　韩谦牵强的笑了笑，童谣放下手里的鸡叉骨，拿起螃蟹咔嚓一下掰开，递给温暖一半，淡淡道。
　　“你说韩谦和你一起有啥快乐？先说你们结婚那三年啊！洗衣做饭是韩谦吧？打扫房间是韩谦，浇花是韩谦，喊你起床也是韩谦，然后你还有个……嗯……咋说呢？”
　　温暖冷眼看着童谣，咬牙道。
　　“你闭嘴！”
　　童谣耸了耸肩，继续道。
　　“然后还背了四百万的债务。”
　　“童谣！”
　　童谣嘿嘿一笑，转头看向燕青青，笑道。
　　“娘娘应该是给韩谦压力最大的女人了，当然！你的压力也给韩谦打好了基础，然后就是一周内给你一个荣耀家具商场的策划案，就是头驴也没这么逼迫的吧？”
　　燕青青咬牙怒道。
　　“我给了他四十万的报酬！”
　　“现在荣耀家具商场值多少钱？你们投入多少钱？没有韩谦的话，高履行就是总经理了，你还玩个锤子啊？然后为了巩固你的位置，算计李大海，牺牲吴思馆，还有你这动不动就骂人，韩谦能快乐嘛？”
　　燕青青和温暖的眼神中都是怒火，这时候蔡青湖开口道。
　　“对！你看看你们俩都做了什么事儿？”
　　童谣呵呵一笑。
　　“你？惹上狗大炮和你关系不大，但是韩谦为了保你，对着自己肩膀开了一枪，疼不疼？蔡娘子你说疼不疼？近距离子弹出镗特别特别的烫，然后钻进肉里啊！”
　　“你……你别说了！”
　　蔡青湖的手都在颤抖，这时候季静突然起身说困了，要去睡一会，童谣冷笑道。
　　“跑？波波徐娘啊！韩谦能变成现在这个样子你有很大的关系，一个俊俏温柔贤惠的大姑娘说不要名分，不要钱，什么都不要，就想对你好，谁不动心？而且还是心软的韩谦，如果你没出现，韩谦可能会跟干脆的拒绝娘娘。”
　　季静用枕头捂着脸，一言不发。
　　已经有些醉酒的虞诗词呆呆的看着童谣。
　　“我呢我呢我呢？”
　　“你脑袋里就两件事，找韩谦生孩子和工作，一年三百六十五天你有三百六十天都想怎么和韩谦生孩子，大半夜钻被窝的事你少干了？你觉得韩谦这性格能快乐？他压力山大！”
　　话落看向叶芝。
　　“你别一脸的无辜。”
　　叶芝的皱眉道。
　　“我啥也没干！”
　　“不为了给你平台施展拳脚，韩谦能拿下冯伦的野斋阁？”
　　最后是安安，童谣凑近安安低声道。
　　“韩谦往京城跑多数都是为了你的安全！操心一个身在外地的姑娘，他能快乐？”
　　几个姑娘都被童谣给说了一顿，童怪物放下螃蟹深吸了一口气。
　　“和我也不快乐。”
　　客厅安静的可怕，韩谦感觉事情不秒，他想跑，可就在他站起身的时候，季静突然放下枕头，坐直身子对着童谣喊道。
　　“你非要说？那咱们来说说，你是怎么把韩谦处男帽子摘下去的！”
　　就知道！
　　就知道会说这件事情。
　　此话一出，众女的目光都要喷火了，被童谣偷家的事情她们一直让她们好奇，到底是怎么做到的。
　　童谣的面色变得有些尴尬，干咳一声。
　　“咳！就那样呗！”
　　蔡青湖怒道。
　　“不可能！我勾引韩谦很多次都没成功！”
　　温暖咬牙道。
　　“蔡青湖，你不要脸！”
　　“我勾引我相公怎么了？怎么的？我和我相公在一起我还端着？像叶小姐似的？”
　　“蔡青湖！你在叫我叶小姐咱们俩就翻脸！”
　　这时候童谣站起身。
　　“我去买酒！”
　　刚走出一步，温暖伸出手抓住她的马尾辫。
　　“你给我回来！说清楚！”
　　童谣哎呀一声坐在椅子上，这时候燕青青走到了童谣的身边，双手落在她的肩膀上，笑道。
　　“说嘛！让我们知道知道你是怎么做到的，说韩谦主动那肯定不可能。”
　　童谣低着头小声嘀咕。
　　“他不主动就我主动呗。”
　　虞诗词咬牙道。
　　“不可能！我……我豁出去了，我半夜偷摸去找他，他都给我推出去了。”
　　童谣低着头再道。
　　“那是你笨，你给他下药呗。”
　　破案了！
　　蔡青湖都快把被子捏碎了，脸色铁青，低吼道。
　　“童怪物！你他妈的这是犯罪！”
　　童谣表情十分不自然的开口小声嘀咕。
　　“内个，强迫妇女，孩童发生不正当关系为强奸罪，猥亵罪，这里面没包括男人！最起码两年前没包括男人……”
　　“什么？两年前？”
　　虞诗词发出一声尖叫，这时候温暖已经走到韩谦身前，一把抓住韩谦的头发，怒道。
　　“你为哈不报警！”
　　韩谦疼的咧嘴，急切道。
　　“我我我我，我嫌丢人啊。”
　　此时叶芝转动着眼睛，敏锐的安安发现了叶芝的不正常，深吸了一口气低声道。
　　“嗯……现在在下药可能就违法了！”
　　燕青青咬牙看着叶芝。
　　“你要干啥？”
　　叶芝抬起头怒道。
　　“我要喝酒！你有事儿？你能喝？”
　　燕青青哑了，季静站起身。
　　“我陪你喝！”
　　随后被温暖推了一下肩膀，季静坐在沙发上满脸失望，温暖看向童谣，咬牙道。
　　“童老师！你挺会玩啊！你挺为人师婊啊！”
　　童谣怎么能听不出这个婊字，面色十分不自然的小声道。
　　“你们不下手，又不怪我！”
　　“啊！！！！！”
　　燕青青第一个接受不了了，气冲冲的上楼，童谣起身，蔡青湖到了满满一杯红酒，咬牙道。
　　“满杯，你两瓶！童谣啊童谣，我和你没完！”
　　童谣小声道。
　　“我不喝，我投降！”
　　话出温暖喊道。
　　“安安，漏斗！卫生间有！”
　　客厅瞬间变成了战场，童谣喝着啤酒，叶芝追问虞诗词半夜钻被窝的事情。
　　总之很乱很乱，当空酒瓶扔向季静的时候，韩谦连忙遮下，护着季静上了二楼，换了新被单和被套，这才让季静躺下，季静这不是单纯的矫情，韩谦完全能理解，燕青青坐在床上对着娃娃发泄怒火，季静侧身躺在床上看着坐在地板的韩谦。
　　发泄够了，娘娘转头看向韩谦。
　　“你真的是被下药了？不是你主动的？”
　　韩谦举起手。
　　“我对天发誓！”
　　“有个屁用！烦死了烦死了烦死了，那你和静静呢？”
　　韩谦尴尬的挠了挠头。
　　“这个是我主动的！”
　　“受死吧！”
第九百七十章 有惊无险
　　这么一闹，几个姑娘都没有离开的意思了，季静和燕青青睡在了温暖的房间，特意找了一个没用过的毛毯给季静，安安，虞诗词，叶芝三个人睡在榻榻米的房间，好在这个房间宽敞，温暖每晚都能滚来滚去。
　　蔡青湖和童谣要聊人生，她们俩睡客房。
　　这一下闹得这个家的两个主人没了地方住，温暖坐在沙发上吃着苹果看着铺单人床的韩谦，恼怒道。
　　“我就说买个大一点的房子，你不同意！林家那个别墅怎么变成徐鸿昌和崔礼他们打台球的地方了？”
　　韩谦整理着单人床，笑道。
　　“他那个宅子我又不喜欢，实在不行把咱妈东边那两家也买下来？重新盖一个，还不用什么物业啥的，到时候我去拿个批条就好了。”
　　“那也可以，这个房子呢？买下来？”
　　“不急！等家威和涂坤结婚的时候在买，那个时候房子能贵一点，也算是给家威多弄点彩礼钱。”
　　温暖耸了耸肩，这会韩谦也铺好了床，拉上窗帘转过身对着温暖努努嘴。
　　“来吧，皇后娘娘，就寝吧？”
　　“我睡衣呢？”
　　“你屁股下面呢，都给你拿来了。”
　　温暖摇摇晃晃的站起身，脱下衣服套上睡衣，然后在衣领把文胸拽出来扔到了沙发上，韩谦的脸当即就变了，温暖憨憨笑道。
　　“意外！是意外。”
　　随后躺在小床上望着屋顶轻声叹气。
　　“害！皇后娘娘被撵到了睡客厅，这可能是历史上最憋屈的皇后娘娘。”
　　“主要我也不是皇帝啊！咱们两口子凑合凑合吧，我睡沙发，你睡床。”
　　韩谦躺在沙发上，温暖翻过身趴在床上看着韩谦，轻声道。
　　“知道我为什么要睡客厅么？”
　　韩谦闭着眼睛笑道。
　　“你担心半夜有人来祸害我？”
　　“对！一个个都是狐狸似的，这里是我家！我不会让她们得逞的！”
　　“嗯，你准备怎么做？”
　　话出很久没有得到回信儿，睁开眼一看，才发现这姑娘睡着了，韩谦无奈的叹了口气，也闭上了眼睛。
　　深夜，韩谦听到了脚步声，他猛然睁开眼睛，黑暗中能看到楼梯处有一双腿正在下楼，但是看不出来是谁，韩谦也没敢起身，这要是吵醒了温暖，可能又是一场大战。
　　等姑娘下了楼，韩谦彻底看不到了。
　　是谁？
　　应该不能是季静和娘娘，虞诗词？
　　就在韩谦紧张的咽唾沫的时候，客房的门被打开。
　　气氛瞬间变得紧张，客房出来的是谁也不知道，可没过多久，听到了卫生间的门响了两次，客房的门被关上，二楼的姑娘也上了楼。
　　韩谦松了一口气，闭上了眼睛继续睡，可这么怎么也睡不着，起身走到温暖的床边，给熟睡的姑娘盖上被子，把空调的温度提高一点，韩谦又躺下了。
　　凌晨三点，客房的门再次被打开，韩谦被惊醒，翻过身看着站在门口的女人。
　　是童谣！
　　童怪物穿着一件韩谦的大背心，睡眼朦胧的走到温暖的身边捡起地上的被子，叹了口气给姑娘重新盖好，随后走向沙发，伸出手摸了摸韩谦裸露在外面的胳膊，可能是感觉有些凉了，给韩谦盖上了一件衣服，又把空调调高了一度，随后去了卫生间，然后回房间睡觉。
　　这一段时间里韩谦的心都提到了嗓子眼上，生怕温暖突然醒来，然后误会了什么！
　　等韩谦再次睁开眼的时候天已经亮了，睁开眼的一瞬间，他看到温暖手里拿着一个文胸正对着他的脑袋试探，韩谦咬牙低声道。
　　“我好奇了两年多，合计是你干的？”
　　温暖连忙收齐文胸，摇头道。
　　“不是我！我这是第一次！你用脑子想想，我会比你醒的早？正常的情况下。”
　　仔细想想温暖说的也在理，姑娘转身去了卫生间，在她关门的时候，童谣打开了门，手里也拿着一个文胸，韩谦瞪大眼睛。
　　“两年前是你干的？”
　　童谣看了一眼手里的文胸，歪头疑惑道。
　　“啥？我这个勾掉了，我找针缝一下啊。”
　　不是温暖也不是童谣？
　　那是谁？
　　这个问题困扰韩谦很久很久了，到现在他都不知道！
　　姑娘们陆陆续续的起床，虞诗词坐在韩谦的身边，闭着眼靠在他的肩膀上。
　　“头好疼！我不和叶芝一起睡了，她打呼噜！”
　　正抓着头发的叶芝走向虞诗词，伸出手捏住她的脸，咬牙道。
　　“你半夜捏我胸不说，我一晚上没怎么睡，你说我打呼噜，安安呢？她是不是撒谎？”
　　安安坐在楼梯口清冷道。
　　“我睡觉比较死，听不到什么动静啊。”
　　眼看着又要吵架，韩谦连忙道。
　　“你们今天要干嘛去？”
　　安安捂着脑袋无力道。
　　“哪儿也不去，头疼！我在上去睡一会。”
　　安安上楼的时候遇到下楼的燕青青，她让开路，燕青青笑道。
　　“真懂事儿。”
　　安安淡淡道。
　　“孕妇要谦让一些。”
　　话落就走，燕青青楞在楼梯口，这不是给我这个娘娘让路？下楼问早上吃什么，童谣起身回客房，留下一句找韩谦，她又不是保姆，这时候温暖在卫生间走出来，傻乎乎的开口。
　　“要不我给你们做早饭？”
　　“别！”
　　“别！”
　　“您歇着！”
　　几个姑娘同时开口阻止了温暖的‘暴行’！
　　韩谦深吸了一口气，低声道。
　　“要不去我妈那边吃？”
　　姑娘们举手赞同，叶芝上楼去喊安安。
　　三辆车，韩谦，燕青青，季静三人开车带着几个醉宿的姑娘，准备着早饭的老头儿看着走进院门的姑娘，他愣住了，随后对韩谦竖起大拇指，韩谦瞪了老头儿一眼，开口喊道。
　　“老头儿，我饿了！”
　　老头儿嘿嘿一笑。
　　“昨晚的剩饭还有。”
　　温暖抱着燕青青闭着眼喊道。
　　“爸爸，我昨晚喝多了，头疼，不舒服！想喝小米粥。”
　　“煮着呢，一会就好了啊！你们先去屋里在躺一会。”
　　蔡青湖一路跑到老头儿面前，拿出两个小本本，笑道。
　　“爸爸！我想吃饼～”
　　看着结婚证，老头儿笑了。
　　“好！这就烙饼！”
　　“爸，我想喝大米粥。”
　　“煮！”
　　“爸爸，我想吃包子～”
　　“韩谦你去给青青买包子去，小静想吃点什么？你现在不是一个人了啊！”
　　“爸爸我想……我想……我想吃饺子。”
　　“我这就包饺子啊！小兔崽子你愣着做什么？我让你买包子去！”
　　“我不去！”
　　“呵！”
　　老头儿冷笑一声，拿起身边的平锹，笑道。
　　“大早上打儿子？”
　　韩谦瞪着老头儿往门外跑，怒吼道。
　　“我不会给你养老的。”
　　“放心，我走不动那天我就吃点药自杀，不给儿女添麻烦！”
第九百七十一章 婚前的快乐时光
　　林家的豪华别墅现在彻底成为了娱乐场所，韩谦站在落地窗前看着在泳池边上你侬我侬吴思馆和小然然，无声的叹了口气，魏天成瘫软在沙发上，左手香槟，右手雪茄，看着韩谦的背影笑道。
　　“很惆怅？”
　　韩谦耸了耸肩，苦笑道。
　　“有点疲惫而已，最近被几个姑娘给闹得，在我爸妈面前相亲相爱，我爸妈不在家就是世界大战，脑壳疼的厉害。”
　　魏天成哈哈笑道。
　　“的确，最近妙妙和英子也在往温暖那边跑，婚礼的请帖都到手了，还有半个月？”
　　话音落，涂骁笑道。
　　“我家那个也带着我闺女去那边跑，说是要给温暖做什么闺蜜团，我不太懂这个玩意，孩子她舅，你这兄弟团怎么样了？要不要我这老将给你出马一次？”
　　涂骁做伴郎？
　　韩谦没忍住笑出了声音。
　　“哈哈哈，我的涂老大啊！到时候万一要跳个舞，你这腰板能行么？现在伴郎选了四个，关兄！苏亮，小海还有……”
　　“还有鄙人！”
　　别墅的门口出现了一个穿着白色西装的家伙，一楼的众人眯着眼看着站在门口的柳笙歌。
　　这家伙是真的帅！
　　柳笙歌甩了甩头发，走进客厅在桌上拿起一根烟，开口笑道。
　　“韩疯狗你是真舍得，京城衙门口儿的特供都舍得拿出来给我们抽了？”
　　提起这个烟，韩谦面色有些古怪，也不知道老古的哪根筋搭错了，听说韩谦快要结婚了，让人送来了一箱特供，虽说不如安安给洛家老祖宗的那一条，也比洛赋抽的那半真不假的玩意强上几百倍。
　　涂骁夹着雪茄指着桌上的几盒烟，轻声问道。
　　“这玩意很稀有？”
　　“副部级以下见都见不到的玩意，涂老大你说稀有不？韩疯狗啊，你和我说说，老古怎么对你这么好？京城人都不知道老古的儿子叫啥，到是都说你是老古的私生子。”
　　“滚蛋！私生子算不上，我倒是给他叫一声古爹，你不在山上看你的别墅，你来干嘛？”
　　“我不离开滨海就行了，要求别那么多，谁在二楼呢？”
　　涂骁放下雪茄点了一根特供，吧嗒吧嗒估计也没抽出什么味道来，这时候韩谦在兜里拿出一根儿雪茄丢给涂骁。
　　“一共就三根儿，我家老爷子祸害一根儿，我老丈人点了一根儿，就剩下一个了。”
　　说话间高履行出现在二楼的楼梯，他看见柳笙歌的时候微微一愣，柳笙歌指着高履行皱眉道。
　　“你马上给我消失！”
　　高履行转身上楼。
　　对他？
　　柳笙歌的心里还有点怨气，如果他不投降也不会输的这么快，高履行上楼后，苏亮下来了，站在楼梯口看着柳笙歌，疑惑道。
　　“我听韩谦说你也做伴郎？转性了？”
　　柳笙歌瞪了苏亮一眼，撇嘴道。
　　“你那条腿好了？要不要我给在给你补一枪？”
　　话出，关大狗的脑袋出现在苏亮身边，瞪着柳笙歌怒道。
　　“要不是你那天晚上我不会被打的那么惨。”
　　柳笙歌撇嘴道。
　　“我不出现苏亮这个瞎子一晚上也抓不到冯伦，他自己能把自己玩死，滚滚滚滚，我懒得看你们俩。”
　　对待高履行和这两个家伙的态度完全不同，这里的人也都了解，苏亮和关大狗和韩谦关系是最近最近的，都是过命的交情，关大狗撇撇嘴回二楼继续去打台球，苏亮则是走下楼，在桌上拿起一根儿烟坐在沙发上，笑道。
　　“你做伴郎压力太大，你这也太英俊了点。”
　　柳笙歌甩了甩头发，笑道。
　　“天生的！羡慕不来的啊！”
　　韩谦笑骂道。
　　“骚包！买屁股你能发家，你们聊着，我上楼去看看，那边有麻将机，我早上带过来的。”
　　话音落，三个坐着的家伙同时起身，柳笙歌轻声道。
　　“我不太会。”
　　苏亮笑道。
　　“会输就行！”
　　不在搭理一楼的四个家伙，有苏亮在这边，柳笙歌也翻不出多大的浪花儿来，上了二楼，崔礼正在和高履行打台球，让韩谦意外的是小杨佳和钱婉也在，你说万芳在这边，韩谦就忍了，这俩姑娘什么时候过来的？
　　韩谦走上前拿起桌上的白球，低声道。
　　“小杨佳你不上班？”
　　小杨佳抬起头笑道。
　　“燕总休息了，我也被放假了。”
　　韩谦转头看向高履行。
　　“你也不上班？公司谁打理呢？”
　　随后在看钱婉，看着这个傻乎乎的妹妹，韩谦无奈的叹了口气，高履行淡淡道。
　　“短时间不用盯着也没出不了什么事儿，你要玩就在二楼，不玩别影响我们心情啊！”
　　韩谦举起双手投降。
　　“得！我惹不起你们我不说话行不？”
　　放下白球，对着万芳吹了声口哨。
　　“呦呦呦，这是谁家的小娘子啊！快，让我拍个照。”
　　韩谦拿出诺基亚坐着动作，万芳也配合的摆着POSS，万芳嘲讽道。
　　“今天你拍不出照片来，我们给你扒了拍裸照！”
　　话出，万芳走向韩谦，韩谦转身就跑，可惜还是慢了一步，万芳一把抓住韩谦的头发，韩谦疼的哇哇大叫，随后两个人打起来了，众人对此都习以为常了，最后韩谦扛着万芳对着众人大喊一声。
　　“掳得姑娘一枚，哥们先走一步啊！卧室呢？我卧室呢？”
　　嘴里喊着卧室，韩谦扛着姑娘下楼往院子里跑，然后在吴思馆和小然然惊讶的表情中，韩谦把万芳扔向游泳池，结果万芳抓住了韩谦衬衫衣领，两人双双落水。
　　这到了水里韩谦慌了，他游泳技术不行啊！
　　忙着往岸边游，眼看着就要摸到扶手了，万芳的身影消失，下一秒韩谦被拖入了水中。
　　一旁的小然然面容错愕，轻声道。
　　“要不……要不帮个忙？”
　　吴思馆搂着小男友的脖子轻声道。
　　“不用管他们俩，见面就掐，也不知道哪儿来的仇恨，习惯就好了，走！回去看打桌球虐刘光明去，姐姐打桌球超级厉害！”
　　这一对儿你侬我侬的也走了，万芳上岸的时候算是扛着韩谦上来的，韩谦躺在泳池边，万芳撩起湿漉漉的长发，提了韩谦一脚。
　　“喝饱了没？”
　　“饱……饱……我饱你大爷，万芳我告诉你，今天你完犊子了。”
　　韩谦猛然起身，万芳转身就跑，随后打麻将的四个人就看到韩谦在院子里追万芳，一边追一边吐，这水喝的太多了，等万芳回了二楼，徐鸿昌这已经准备好了衣服，轻声问道。
　　“我家少爷还好吧？”
　　万芳拿起衣服走向卧室，淡淡道。
　　“在下面养金鱼呢。”
　　万芳刚走进卧室，穿着一条大花裤衩，光着上半身怒气冲冲的走向卧室，徐鸿昌来阻拦的时候被韩谦一把推开，此时二楼众人的面色都带着幸灾乐祸的意思。
　　韩谦怒吼一声！
　　“万芳，我他妈的……”
　　砰！
　　一脚踹开卧室的门，随后房间里传出万芳的尖叫，韩谦猛然关上门，背靠着门看着众人，尴尬道。
　　“意外……意……”
　　第二个外字还没说出口，房门突然被打开，一条裤子勒住了韩谦的脖子把人拖进了卧室。
　　砰！
　　房门紧锁，随后房间里传出韩谦的求饶声。
　　“万万姐，意外！意外，绝对我意外，别别别别，嗷！虎娘们你他妈的……嗷……我错了，我错了！”
　　万万姐有两门绝技，练的炉火纯青。
　　猴子偷桃。
　　掐大腿根儿。
　　等韩谦再次走出来的时候众人没憋住，钱婉笑道。
　　“哥！你像举起手来里面的潘长江！”
第九百七十二章 婚前快乐时光（2）
　　最近几天韩谦都在别墅里面纸醉金迷，韩谦又确定了一个伴郎。
　　魏玖。
　　这个大明星主动要求，同时也告诉了韩谦，吴青丝去了那边做伴娘，还带来了婚礼流程。
　　摄影师是剧组那边摄像组，四点到韩谦的家里开始拍韩谦，六点钟从家里出发直奔喜娘家里，考虑双方是闺蜜团和兄弟团，而且还是中式婚礼，多数礼节在女方家里完成，九点三十分离开女王家，车队在市里绕一圈，九点五十抵达男方家中，与公婆合影拍照，十点离开前往酒店。
　　韩谦看着上面的流程，抬起头看向眼前的几个人。
　　“按照这上面说的，咱们可能半夜两点就要起床，然后去换衣服，化妆，准备鞭炮，手拧花，还要布置新房啊！！！”
　　听此，柳笙歌开口道。
　　“两点？这个我能接受，不睡觉就好了，布置新房怎么说？你他妈的让我给你布置新房？”
　　韩谦嘿嘿一笑。
　　“这个还真得拜托你了，我们都是小城市的人啊。”
　　“我不管啊！魏玖是明星，你让他来。”
　　魏玖耸肩笑道。
　　“你别让我布置新房，新娘惩罚的时候我帮你挡一次！”
　　柳笙歌皱眉道。
　　“惩罚？她凭什么惩罚我？”
　　苏亮皱眉看着柳笙歌，低声道。
　　“你不是结过婚么？”
　　“我他妈是梵蒂冈教堂婚礼啊！神父也不能说，柳笙歌，你打个滚儿，我他妈能杀了他！苏亮你不是结过婚么？啥惩罚先说说，然后我在考虑和不和魏玖做交易。”
　　在柳笙歌的内心，他真的挺想做这个伴郎的，以前只是看别人结婚，嬉闹，他的这个身份没人敢邀请他去做。
　　其实男人都幼稚。
　　苏亮捏着下巴思考，这时候关大狗开口道。
　　“惩罚？那就不是人玩的，喝那个藿香正气水，生吃大蒜，面包里夹着姜，啃苦瓜，反正只有你做不到，没有她们想不到的。”
　　听了这些惩罚，柳笙歌纠结了一会，随后拿出手机打给曲乐笛。
　　“你去布置新房！”
　　曲乐笛第一次婉拒了柳笙歌的命里。
　　“少爷，我……我……我是伴娘团的人呀。”
　　“滚吧，你没用了。”
　　柳笙歌看向魏玖，皱眉道。
　　“你不是俩媳妇么？都闲着干嘛？”
　　魏玖无奈道。
　　“大少爷，我这……别指望了，咱们这边人也不少。”
　　“你个废物，我好奇你是怎么出名呢。”
　　“可能是人格魅力吧。”
　　“滚滚滚滚，懒得听你说话。”
　　韩谦皱着眉头，低声道。
　　“咋办？我没经验，几个姑娘好像都去那边，咱们这边就剩下咱们几个老爷们了。”
　　柳笙歌叹了口气。
　　“咋整？反正你们弄，这事儿我不管。”
　　韩谦皱眉道。
　　“你他妈闲着也是打游戏，吹气球去！”
　　“我京城柳家大少爷给你吹气球？”
　　“大你妹少爷，给你个打气筒！”
　　柳笙歌不说话了，然后就是婚车的事情，韩谦越想越烦躁，怎么结个婚这么多事儿啊？
　　然后韩谦才想起一个事儿。
　　“我是不是没发请帖呢？”
　　苏亮点头，韩谦拿出电话打给叶芝。
　　“叶小姐，我……”
　　“婚车准备好了，我会在你这边告诉你什么时间准备什么，请帖也已经发出去了，请问韩先生还有什么需要我代劳的么？”
　　“没了。”
　　“拜拜！”
　　挂了电话，韩谦抬起头嘿嘿一笑，魏玖捏着下巴轻声道。
　　“你这个叶小姐真是贴心小棉袄啊，我好羡慕！”
　　原本还不是特别生气的柳笙歌发火了，怒吼道。
　　“魏玖你给我滚，我现在听你说话我就头疼！叶芝以前是我的秘书！我的秘书！我的秘书！我他妈更生气了。”
　　魏玖疑惑的看着韩谦，又看了一眼暴怒的柳笙歌，苏良忍不住了，开口笑道。
　　“柳大少爷对叶芝发了一次火，然后吧……就被韩谦给截胡了，就这样。”
　　柳笙歌咬牙对着苏亮怒道。
　　“用你多嘴呢？不行了，我不能听你们说话了，高履行！你他妈的给我下来，咱们聊聊你投降的事情！”
　　柳笙歌走了，魏玖轻声问他是不是真的生气了，韩谦笑着点了点头，随后魏玖低声道。
　　“他这个性子能做伴郎么？”
　　韩谦再次笑道。
　　“没事，柳笙歌这个人虽然性格分裂，但是分得清轻重，其实他很适合做朋友的，和他相处，就别把他当盘菜就行了，婚房这个事儿还真的咱们自己研究。”
　　魏玖耸肩点头，再次道。
　　“结婚前要请关系好的人吃个饭，这个事儿你知道么？”
　　话出韩谦看向苏亮，后者挠头。
　　“我当时忘了，我估计叶芝应该都给你准备好了，你准备邀请谁？”
　　韩谦笑道。
　　“没别人了，基本就是咱们这别墅里的人一起吃口饭，咱们好说，衙门口儿那边啊！我有那么一点头疼，到时候你们几个也得跟我去。”
　　话落，韩谦对着二楼喊道。
　　“柳太监，过几天我和衙门口儿的人一起吃个饭，你去不去？”
　　“你上来叫唤来！”
　　“你就说去不去就行了。”
　　“你上来！”
　　这两天的柳笙歌都不太正常，就好像女人来大姨妈一样，他……他很暴躁。
　　韩谦无奈的上了楼，看着柳笙歌坐在电玩面前打拳皇，高履行捂着额头满脸的无奈道。
　　“他犯病了！”
　　“高履行，你在逼逼叨叨的，咱们这姐夫和小舅子关系就断了。”
　　“得！我给您沏茶去。”
　　高履行能跑就跑，随后柳笙歌转身对着魏玖勾勾手。
　　“来，玩会，一局一个脑瓜崩的。”
　　魏玖苦笑道。
　　“我不敢弹，我怕你封杀我。”
　　“不用担心，我已经把一切都交给我弟弟了，放心，我没那么小气。”
　　随后魏玖坐在了柳笙歌身边，玩了不到十分钟，魏玖捂着脑袋说啥都不玩了，一次都没赢过，这脑袋都快被弹炸开了，然后是苏亮，最后是关大狗。
　　三个男人都捂着脑袋，韩谦突然来了兴致。
　　“我来！”
　　玩个两把，柳笙歌站起身一脚揣在韩谦的肩膀上，怒道。
　　“你他妈的能不玩赖么？你按着我的手算怎么回事儿？”
　　“你又没说不能玩赖！”
　　柳笙歌被气笑了，这时候苏亮上前对着韩谦的脑袋就是一脑瓜崩，韩谦转身的时候柳笙歌突然脱下西装套在了他的头上，随后就是有怨报怨，有仇报仇了。
　　等韩谦挣脱的时候身上全部都是鞋印，四个家伙已经去抽排打台球了，谁也不承认！
　　过了一会，韩谦突然笑了，开口笑道。
　　“我退休后，柳笙歌去寺庙念经后，你们没事来找我们俩玩？”
　　关大狗弯腰打球，淡淡道。
　　“我和我家主子说了，我主子退居二线，我就去海边开个小超市养老。”
　　苏亮笑道。
　　“我也准备退了，没有你的荣耀，很无聊很无聊。”
　　魏玖苦笑道。
　　“我还得再拼搏几年。”
　　柳笙歌拿出手机打给柳笙舞。
　　“找找关系，把魏玖封杀了，让他留在滨海陪我玩。”
　　魏玖怒道。
　　“柳少，你刚才说你把一切都交给了二公子。”
　　“对啊，但他还是我弟弟啊！”
　　魏玖发现了，和滨海这些人玩就不能正常玩，要多无赖有多无赖才行。
　　这四个家伙就是滨海的四大无赖！
　　韩谦看着打球的四人，深吸了一口气，叹气道。
　　“要结婚了啊！时间过的真快！”
　　（预计还有三天完本啦。）
第九百七十三章 我们的命便宜？？？
　　距离结婚的日子越来越近了，这段时间韩谦的电话就没断过，亲朋好友不断的打电话来询问，家里的亲戚问用不用过来忙乎忙乎，对待个别几个亲人，他很热情，但是对当初冷嘲热讽的亲戚，能敷衍就敷衍。
　　遇到过灾难，留在身边没走的，哪怕是言语关心几声的好友，韩谦都会心存感激，但是对不帮忙，反而冷嘲热讽的亲人，韩谦能冷漠就冷漠一些。
　　老头儿和老妈唯独对这种事儿不管韩谦，任由他自己去处理。
　　但是！
　　韩谦姥姥家的这边亲戚晚辈走的都很近，长辈和长辈的事情这些晚辈不掺和，只不过韩谦没时间去联络这个关系。
　　晚上七点，别墅门被推开，以韩谦为首的五个男人走出了别墅。
　　湛蓝西装的韩谦。
　　白色西装的柳笙歌。
　　红色西装的关大狗。
　　碎花西装的苏亮。
　　棕色格子西装的魏玖。
　　今晚他们要招待衙门口儿的人，都是一些重量级的大爷，就是柳笙歌今晚也不敢造次。
　　酒店定在了荣耀的观潮。
　　韩谦和魏玖在楼下迎接，剩下的人已经去了包厢准备伺候局。
　　没过多久，两辆滨海衙门口儿的车停在了酒店的门口，韩谦忙着上前去开门，程锦走下车递给韩谦一个红包，很厚实！
　　“你结婚的时候我就不随了，提前给你吧。”
　　约莫着三四千块钱左右，韩谦随后把红包递给魏玖，笑道。
　　“老爷子你这是干哈，你今晚能来我就很开心了，老罗你快带着大家伙儿上楼。”
　　罗善德是韩谦特意安排来的，市里衙门口儿调动比较大，有些人韩谦还叫不出名字来，市里衙门口儿的人上了楼，韩谦深吸了一口气，低声道。
　　“玖啊！一会要来的估计就是重量级的了。”
　　话音落，奥迪车队出现，韩谦连忙整理仪表，等待车子停在身前的时候，韩谦和魏玖同时上前去开门。
　　当看到车里的两个家伙时，韩谦的脸色十分的紧张。
　　李金瀚，赵万古！
　　这俩家伙是韩谦没料到的，赵万古推开韩谦，皱眉道。
　　“我还没到需要人搀扶的年纪呢，你不是后天结婚？汉卿说什么早点过来帮你忙乎，也把我这个老骨头折腾过来了。”
　　随后身后传来秦耀祖的声音。
　　“韩谦，你这让大明星来开门，摆谱呢？”
　　魏玖笑道。
　　“秦局，都是自家兄弟，不讲究这个，您请。”
　　秦耀祖点了点头，这时候赵汉卿从驾驶位下来跑到韩谦身边低声道。
　　“有几位要等你结婚的时候才会过来，比起秦耀祖只高不低，你准备好招待啊！”
　　省里来的人不少，有几个韩谦是真的叫不出名字来。
　　送走了省里的人，韩谦和魏玖大概等了二十分钟，在他准备上楼的时候，一辆破A6缓慢的驶来，看到这辆车，韩谦和魏玖都变得紧张，车子停下，两人小跑上前左右门一起开。
　　韩谦轻声道。
　　“周妈，古爹！”
　　周慧点了点头，轻声道。
　　“后天结婚？该准备的都准备了？”
　　韩谦笑道。
　　“后天十点多点，周妈在滨海呆两天呗。”
　　“怎么说也得等你结完婚在走，和青湖的证领完了？”
　　“两个月前就领了，您和我姑爹的复婚也办了吧？不弄一桌？”
　　周慧笑骂道。
　　“不够丢人的呢，哪有你这脸皮这个厚？市里和省里的人都来了？我估计你结婚的时候来的应该不会只有滨海的领导吧？”
　　话落周慧下车，韩谦抬起双臂拖着周慧的胳膊，现在讨好老古已经没用了，韩谦弯着腰笑道。
　　“请帖是叶芝发的，具体都有谁我也不清楚，周妈您慢着点，不行就弄一桌，咱们自家人热闹热闹呗，怎么说也是我周妈的第二春啊，说实话啊！周妈以您的气质，找个十八的小伙儿也行啊，你看老古，满脸褶子！”
　　周慧笑着给了韩谦一巴掌，笑道。
　　“去去去，说我像个老不正经似的，上楼吧！”
　　周慧和老古走进包房的时候，热闹的包房瞬间变得安静，赵万古皱眉看着老古，疑惑道。
　　“传闻还真是真的？这兔崽子是你干儿子？”
　　老古比赵万古要年轻很多，对着这老头儿撇撇嘴。
　　“说什么你都信？你在滨海卖了这兔崽子一次，你好意思过来？”
　　“我年龄大，我不要脸！”
　　老古撇了撇嘴，走上前拍了拍柳笙歌的脑袋，轻声道。
　　“你这个小变态竟然给韩谦做伴郎，很是意外啊！”
　　柳笙歌很乖，低声道。
　　“意外吧？其实我也很意外，不知道怎么就答应了，而且乐在其中！”
　　原本是程锦给孙正民汇报工作，现在变成了孙正民给老古汇报工作，这顿饭吃的几个年轻人那叫一个紧张，生怕有人招惹了老古，或是哪里让老古不满了，明天一堆官员落马。
　　持续了一个小时左右就散了，老古就像一座山压在众人的背上。
　　诠释了一个成语。
　　如坐针毡！
　　老古带着周慧去了老头儿那边，李雅丽也在那边，老年人也有话说。
　　等着众人离开，魏玖长叹了一口气。
　　“我的妈呀，韩谦！古组看我的时候我汗毛都立起来了，吓死我了！”
　　一旁的赵汉卿趴在桌子上无力道。
　　“你害怕？在我爷和老古拌嘴的时候，我都怕老古拔下一根儿头发把我压死，我和你们说个事儿，老古复后，可能会再往上走一步，到了那个地位，就不是用恐怖来形容了啊！我得喝点酒压压惊，柳太监，你刚才不怕？”
　　柳笙歌夹着桌上基本没怎么动过的菜，撇嘴道。
　　“怕有个屁用？你以为人人都是韩谦这只疯狗？老古都不算是老虎了，他特么现在都是麒麟，他一复婚，外面流传那些风言碎语不攻自破，他今年还不到五十岁！不然你以为我为啥会妥协来滨海？”
　　看着几人的样子，韩谦笑道。
　　“至于嘛？我看老古也挺随和的啊，我第一次见面的时候还把他胳膊划出血了呢，也没发火啊！”
　　大口扒饭的苏亮低声道。
　　“你这种拿寿命换运气的人就不要说话了。”
　　话音落，关大狗补了一句。
　　“拿我们的寿命！”
第九百七十四章 不许骂人啊
　　“将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装！”
　　凌晨！
　　韩谦的家里。
　　柳笙歌坐在温暖卧室地板上打着气球，音响里重复这一首歌，没有人上楼来打扰他。
　　韩谦，苏亮，关大狗，赵汉卿，魏玖伴郎团的人凑在一起抽着烟，过了一会，赵汉卿站起身上了楼，随后没过多久锤头丧气的下来了，对着众人摇了摇头。
　　柳笙歌自闭了。
　　婚礼刺激了他内心最深处的脆弱。
　　看着韩谦这几天忙忙碌碌，柳笙歌的心情愈加的低落，韩谦也明白了这个家伙为什么会一直很暴躁了。
　　叹了口气站起身。
　　“哥几个帮个忙装饰装饰，我上楼一趟，我怕他跳楼。”
　　韩谦走上楼推开门，柳笙歌躺在气球堆里，淡淡道。
　　“出去，我不想在韩谦大喜的日子发火。”
　　韩谦走上门，砰的一脚踩爆了一个气球，柳笙歌坐起身，发现是韩谦后没有在开口，拿起气球继续打，韩谦又踩爆了一个，柳笙歌忍不住了，开口道。
　　“我今天不想和你动手。”
　　韩谦走上前坐在柳笙歌的身边，拿起一个气球用嘴吹起来，随后快速系上，笑道。
　　“我猜猜啊！是不是看我结婚你嫉妒了。”
　　柳笙歌低声道。
　　“我不想说话。”
　　“我在猜猜，当初你媳妇应该想要传统婚礼吧？然后你很强势，顺便也对你家里，外人表达你对她的心意，然后选择了教堂婚礼，没能和家里家外的人热闹热闹。”
　　“我说了，我不想讨论这个话题。”
　　“应该是从欧洲回来后，你说给她补一个传统婚礼，但是你一直忙，你弟弟又小，所以耽搁了，等你在想补婚礼的时候，可惜这个人不在了！”
　　正巧此时音乐唱到了那一句。
　　【那时陪伴我的人啊，你如今在何方。】
　　柳笙歌再次看向韩谦的时候眼睛已经红了，他的拳头在颤抖，韩谦把凑了过去。
　　过了很久，柳笙歌都没有动手，韩谦拍了拍她的肩膀。
　　“没有人的人生是圆满的啊！”
　　话出，柳笙歌突然哭了，低着头哽咽道。
　　“她很善良，会给乞丐买热乎乎的汉堡，会给流浪的小猫小狗买狗粮猫粮，会亲手给它们搭建一个属于它们的家，我不喜欢小动物，她就养在家外面，她很多愁善感，会因为电视一个感人的画面哭上几个小时，她很单纯，会因为我的一句情话开心的不知所措，她很普通，很普通很普通，我没给她大富大贵，没满足她的任何愿望，那个老道士和我说过，说她的命贱，享受不来富裕，我竭尽所能的去保护她！我知道你结婚的时候我的心情就很不好，因为我没能满足她一直想要的愿望啊！”
　　韩谦轻声道。
　　“或许……”
　　“不用说，我什么都懂，我妈，我弟，我身边的人都劝说过我，我只是看到这个场景的时候会忍不住想她。”
　　“我听小舞说起过她，很单纯很善良的一个姑娘，可能她的愿望不是婚礼吧。”
　　柳笙歌猛然抬起头，眼神中带着杀气。
　　“你在质疑我的妻子？”
　　韩谦拍了拍柳笙歌的肩膀，站起身叹气道。
　　“或许她更希望你好好的活着，所以我和你说过，我不会杀你！柳笙歌啊，你知道我最敬佩你的是什么么？”
　　柳笙歌眼神迷茫，韩谦笑道。
　　“你用一个男人的尊严去保护了你的爱情，别哭了，像个娘们似的，一会咱们要换衣服准备去接亲了。”
　　“我知道！”
　　韩谦离开了房间，随后听到柳笙歌的痛哭。
　　在这个大喜的日子，韩谦丝毫不介意柳笙歌的痛哭，不论如何，身边的人还在，可他身边的那个人不在了。
　　韩谦不敢想象温暖离开他以后，他的人生会变成什么样子。
　　下楼的时候看着已经坐在了客厅的叶芝，韩谦看了一眼时钟，轻声道。
　　“这还没到一点呢，怎么过来的这么早？”
　　叶芝叹了口气。
　　“我怕柳笙歌今天会闹情绪。”
　　不愧是京城出了名的秘书，叶芝的聪明让韩谦很佩服佩服，走下楼轻声叹气。
　　“这会的确在上面闹情绪的，估计一会就好了，我们装饰的还行吧？”
　　叶芝看着客厅的气球，闭上眼叹了口气
　　“我就知道你们男人没有审美，现在我说，你们听，苏亮你先把我带过来的拉花拆开，我不知道温暖是怎么放心让你自己来收拾的，把拉花挂上，还有一件事！韩先生，你的婚纱照呢？”
　　“不是你们喝多了说不让照么？”
　　“别瞎说！其他的事儿没见你这么听话。”
　　聊天的时候柳笙歌在二楼走下，看见叶芝的时候撇了撇嘴，轻声道。
　　“叶小姐！我们的衣服带来了？”
　　叶芝不说话，柳笙歌走上前身子微微前倾，皱眉道。
　　“怎么？叶小姐三个字成韩谦的专属了？一日为师，终身为父，你的一切都是我教的！”
　　叶芝还是不说话，柳笙歌耸了耸肩。
　　两点钟！
　　谦儿妈和老头儿来了，看着装饰差不多的房间，谦儿妈点了点头还算满意，看着老妈的红色旗袍和老头的西装，韩谦捏着下巴点头道。
　　“很，还不错！我没发现我爹穿西装这么帅啊！”
　　老头儿憨笑道。
　　“都是青湖给选的衣服，还不错吧？”
　　“那是相当不错了，行了！你们来了，那我们走了啊！我去化妆准备婚车了。”
　　下楼看着停在单元门门口的GL8，韩谦走上前疑惑道。
　　“你是怎么把车开进来了？”
　　刘光明耸肩道。
　　“钱是万能呢？衣服呢？你们这个衣服都很特别的啊！”
　　韩谦拉开车门，哥几个挤在车里前往剧组，他们的造型，妆容，服饰全部交给了剧组。
　　到了剧组，看着已经在这里等待的众人，韩谦笑道。
　　“你们都没睡？”
　　刘九龙笑道。
　　“睡什么睡！你结婚，我一定要早早的过来。”
　　姚雪笑道。
　　“今天我们都是婆家人哦。”
　　新浪和伴郎走进了化妆间，化妆师迅速上前把众人按在了椅子上，魏玖和韩谦很淡定，赵汉卿和关大狗从来没画过妆，一惊一乍的，这时候叶芝开口道。
　　“摄像师马上就来了，你们千万不能骂人！千万不能，柳笙歌，韩谦！尤其是你们两个。”
　　韩谦撇嘴点头，柳笙歌开口道。
　　“我他妈知道了，谁他妈骂人啊！”
　　韩谦怒道。
　　“你妈的，都告诉你不能骂人了，你傻逼啊？”
第九百七十五章 都是文明人
　　看着时间很充足，当开始行动的时候一切都急的不得了，有很多朋友都来剧组这边了，因为没找车队，车子都是朋友的，就这些车子市里一半的车队都比不上。
　　摄像车是一辆军用大家伙，然后看着被装饰成婚车宾利超跑，韩谦迷茫了，指着车子问道。
　　“这车哪儿来的？”
　　韩谦看向叶芝，叶芝看向柳笙歌，柳笙歌对着人群喊道。
　　“敢做不敢当？”
　　“柳太监就他妈显得你聪明呢？我家孩子爹结婚了，我送个车不行？”
　　洛神在人群走出，她的身后跟着柳笙舞和洛赋，小舞嘿嘿笑道。
　　“神姐说不蒸馒头争口气！”
　　洛神转头对着柳笙舞就是一脚，韩谦无奈笑道。
　　“你们啊！这车子又到不了我的手，明天就得被抢走。”
　　洛神撇嘴道。
　　“无所谓，反正我要让温暖坐着我送你的车去酒店！哎呦，你们这衣服不错啊！韩谦你这是太子衣服啊？”
　　韩谦看着身上的黄色古风锦衣，无奈笑道。
　　“都是叶芝和苏亮弄得。”
　　“那柳笙歌怎么穿个太监的衣服啊！”
　　“洛神，你妈的，你瞎啊？我特么这是王爷蟒袍！蟒袍！”
　　“哦！你不说我还以为俩泥鳅呢。”
　　“你他妈给我滚！”
　　韩谦怒道。
　　“你他妈别的骂人，没个碧莲呢？”
　　如果不是小舞和洛赋拉着，这又要打起来了，两人在化妆间都打一次了。
　　叶芝走上前给几人整理着衣服，韩谦是黄色的太子袍，这是温暖要求的，谦儿妈和金鹤姐都说这是不是闹得太大了，温暖固执，倒是老古说这个衣服有点意思。
　　柳笙歌是绯红色的王爵蟒袍。
　　关大狗黑色的金装锦衣。
　　其余奇人也是古装纨绔打扮，衣服不说，他们脚上的鞋子是实打实的鹿皮靴子。
　　人手折扇一把！
　　几个家伙对视一眼，不知道这是哪儿来的默契，排成一排，然后扭动着屁股大不步向摄影师，有种唐伯虎点秋香里面那江南四大才子的意思，几人一起撩起锦衣下摆，柳笙歌第一个逃走。
　　赵汉卿哈哈大笑，指着柳笙歌笑骂道。
　　“你躲个屁，这都录下来了！废物玩意。”
　　“我去你妈的，你不要脸，我还要呢。”
　　“要鸡毛脸啊！”
　　韩谦哈哈大笑。
　　“俩傻逼。”
　　叶芝的脸色越来越难看了，拿着手里的卷起的纸对着韩谦的脑门就是一下，这时候柳笙歌走了过来，叶芝想都没想就给了他一下，柳笙舞捂着脑袋瞪大了眼睛看着叶芝，疑惑道。
　　“你是不是不知道你姓啥了？”
　　叶芝赶忙躲在韩谦的身后，底气不足的喊道。
　　“你们在骂人，这录像剪的就像电报似的了，能不能收敛一点？时间差不多了，出发出发，后面的跑车伴郎自己开，反正你们也只能接自己的媳妇和女朋友，时间差不多了，这都快五点了！”
　　众人纷纷上车，柳笙歌鬼使神差的跑到赵汉卿的身边，在他的耳边轻声道。
　　“你是傻逼么？”
　　话落转身就走，气的赵汉卿怒道。
　　“柳笙歌，我草你姥姥！”
　　随后就被叶芝敲了一下，柳笙歌哈哈大笑，接亲的众人也纷纷上车，叶芝分给了几人一个对讲机。
　　韩谦也开始了人生的第一步。
　　六辆敞篷超跑行驶在街头，专业的摄像团队让韩谦知道了什么叫做差距，多次行驶的时候摄像机贴脸拍摄，并且告诉韩谦摆出一个顽皮的动作来，随后对相机传来叶芝的声音，告诉他们变换一下队形，摆出一个三角形来，然后就是摄像车撒下的万千花瓣。
　　之后叶芝告诉关大狗，他的车里有音响，直接打开什么都不用管，随后告诉几人他们的副驾驶都有一个麦克风。
　　意思明显不过了。
　　音乐响起，这首歌耳熟能详。
　　【一定是特别的缘分，才可以一路变成了一家人！你多爱他几分，她多还你几分……】
　　一路高歌，用情几分。
　　柳笙歌的眼泪落下。
　　传统的婚礼真好！
　　车子到了温暖家的楼下，六位纨绔走下车，展开折扇，齐声呐喊。
　　“我们来接亲了！”
　　热情高涨。
　　当他们走进单元门的时候就发现了一丝不对。
　　可欣站在单元门的门口，哭丧这脸无奈道。
　　“哥！没办法，对方给价格让我没办法拒绝！”
　　韩谦气的大叫！
　　“你这个叛徒。”
　　柳笙歌皱眉道。
　　“价格？很高？给多少我出双倍！”
　　话落鹿妮儿和曲乐笛，李梨，吴洋以及赵汉卿的未婚妻韩恩在可欣的身后出现，人手一个超大号汉堡，可欣笑道。
　　“诸位伴郎！请吧！”
　　几人见到汉堡的时候都笑了，饶是柳笙歌也笑了，忙乎了一晚上什么都没吃，这哪里是惩罚，这分明就是给他们的奖励啊，都大老爷们，三下五除二的干掉了汉堡，则时候几个姑娘分别给自家男人送去了可乐，韩谦看着可欣，可欣看着韩谦，笑道。
　　“哥，还是不吃的好！”
　　此话一出，几人都感觉不对劲了，可欣痛痛快快的让开路，姑娘们给自家男人整理着衣服。
　　上楼了！
　　没有任何困难的上楼了，韩谦一步三回头的看着几个穿着现代伴娘服的女人，这好像的确不太对劲。
　　走进温暖的家门也没有任何阻拦，房子装饰的很是温馨。
　　但是！
　　看着眼前的几位，韩谦的心开始突突了。
　　抹胸宫装红色长裙的杨姐。
　　高雅公主打扮的钱婉。
　　冷艳犹如古代贵妃一般安安。
　　束腰高领宫裙的吴思馆。
　　拖尾红裙，胳膊上带着丝带的万万姐。
　　宫女打扮的小杨佳。
　　看着她们的穿着，韩谦就知道重头戏来了，潇洒的万万姐对着几位伴郎笑道。
　　“她们都心疼自家男人饿着，特意去楼下给你们准备早饭。”
　　话落吴思馆接话道。
　　“我们也担心你们哦。”
　　杨岚眯眼笑道。
　　“所以！请君入席。”
　　又是一人一个超大号的汉堡，除了韩谦以外几个人都懵了，蟒袍赵汉卿上前一步，朗盛道。
　　“本王征战沙场，岂能被尔等女眷所拦在门外，传出去有辱本王名声，故此！几位仙女姐姐，投降输一半行不行？”
　　房间里的人哈哈大笑，还以为是个铁铮铮的汉子，结果投降却是这么痛快，钱婉眯眼笑道。
　　“怎么？赵王竟然连一个汉堡都吃不下？”
　　“一个汉堡？在来两个又能如何？”
　　话落，柳笙歌夺过汉堡递给赵汉卿，认真道……
　　“加油！你是最棒的！”
　　赵汉卿懵了。
　　苏亮深吸了一口气，走上前夺过一个汉堡张嘴就咬，随后是魏玖，然后是关大狗，柳笙歌见此怒道。
　　“你们就不能有点出息？七尺男儿啊，此等侮辱，我……”
　　小杨佳眯眼笑道。
　　“柳王！一个汉堡而已。”
　　柳笙歌怒道。
　　“那你吃一个？”
　　“原本的确是六个，我饿了就偷吃了一个，柳王眼神果然毒辣！”
　　柳笙歌夺过汉堡，掰开递给韩谦一半。
　　魏玖被撑的直哼哼，这两个汉堡其实不难，但是一晚上没睡，这汉堡油腻的很，有喝了那么多可乐，关大狗含糊道。
　　“我们是不是通关了？”
　　杨岚眯着眼摇了摇头，这时候穿着女宰衣服的虞诗词走了过来，把手里的小香囊递给杨岚，杨姐开口朗盛道。
　　“婚礼是我泱泱华夏千古流传传统，且是世人十分重视的一事，也是男女之间感情修成正果的仪式，故此！有几道题需要新郎来回答，如出错，伴郎将要饮酒一杯！上酒！”
　　吴思馆和小杨佳端来酒杯，好在杯子不大，众人松了一口气，杨姐再次开口。
　　“第一题，天上星星有几颗！”
　　此题一出，韩谦懵了，赵汉卿上前一步端起酒杯一饮而尽，随后柳笙歌对着赵汉卿的屁股就是一脚。
　　“你投了？”
　　赵汉卿迷茫点头。
　　“投了啊！谁知道星星有多少啊？”
　　柳笙歌怒道。
　　“你直男吧？这道题的答案比较笼统，韩谦完全可以回答‘满目星辰皆是你’这就算过了啊！”
　　赵汉卿惊呼！
　　“这也行？”
　　“去去去，你往后边捎点，就你这样一辈子也做不了皇帝，造反你都第一个死。”
　　伴娘们已经笑的直不起腰了，杨岚忍不住笑道。
　　“第二题，韩谦爱温暖有多深！”
　　韩谦歪头想了想，充满质疑的开口道。
　　“满目月亮都是温暖！”
　　杨岚眼角抽搐，柳笙歌绝望了，蹲在地上捂着脑袋无力道。
　　“你问我爱你有多深，月亮代表我的心啊！赵汉卿！喝酒！”
　　“好嘞！造反不行，这个我行！”
第九百七十六章 乖，咱能喝
　　房间里的众人都看不下去了，温孰无奈摇头。
　　“这孩子太傻了点。”
　　李金鹤笑道。
　　“这个柳笙歌脑子倒是挺灵活。”
　　一连四道题问出，赵汉卿已经喝不下去了，咬牙瞪着柳笙歌，怒道。
　　“你下次能不能早点提醒韩谦？”
　　随后看向韩谦。
　　“你能不能别那么着急回答？就是牲口也没你们这么使唤的啊？”
　　韩谦苦笑点头，杨岚笑道。
　　“题目很多，时间还早，的确可以慢慢回答，第五题！温暖一共用脑门砸过你多少次。”
　　多少次？
　　韩谦懵了，转头看向身旁的几人，柳笙歌无奈了，告诉韩谦自己猜吧，结果韩谦回答了一个没数过，杨岚面色尴尬的开口。
　　“温暖说她也不知道，你随便说个数字就算过关了。”
　　“苍天啊！大地啊！我赵汉卿何德何能啊！”
　　“闭嘴！魏玖呢？你上！”
　　此时魏玖被撑的直打饱嗝，问柳笙歌为啥不喝，柳笙歌站起身低声道。
　　“你算一下，现在这些女人是这几个，童谣一直没有露面，虞诗词也出来一趟就匆匆的回去了，我估计最大的惩罚在里面呢，你确定？”
　　“我喝！”
　　赵汉卿一杯喝下，随后杨岚再道。
　　“你和温暖第一次吵架是因为什么？”
　　听到这个问题，韩谦笑了。
　　“是她要吃饺子，那时候看她不吃青菜，就特意包了猪肉芹菜给她不维生素，结果她把饺子顺着窗户给扔了，这是我们俩的第一次吵架，应该是领证后第二周，晚上六点发生的事情。”
　　杨岚看了一眼纸条，随后又看了一眼韩谦，狐疑道。
　　“你确定？”
　　韩谦点头，杨岚无奈叹了口气。
　　“不对啊！温暖上面写的是你们领证后第一个周末，你打扫卫生时候吵醒了她！”
　　“那天是她吵我，我没搭理她啊！我……”
　　魏玖和赵汉卿同时按住韩谦的肩膀，魏玖深吸了一口气，淡淡道。
　　“女人对吵架的理解不一样，你还口是吵架，你不理她也算吵架，这杯我喝！咱们喝还不行么？”
　　杨岚此时也有点怀疑了，温暖是不是记忆力不太好啊？
　　“第一次牵手是什么时候。”
　　“结婚第二天，她去厨房偷吃摔倒的时候。”
　　“嗯……不对，温暖说是结婚第五天你给她剪指甲的时候。”
　　“别！谦儿，咱不犟！我还能喝。”
　　“第一次接吻。”
　　“蛤蟆自首的那个晚上。”
　　“嗯……”
　　“谦儿，我能喝！”
　　“第一次叫老公是什么时候。”
　　“我们俩刚搬去黄城花园她要吃冰棍的时候。”
　　“不对，是第三年温暖做梦的时候。”
　　“我他妈的……温暖你给我出来。”
　　“别！谦儿，我还行！”
　　“温暖大姨妈的日子。”
　　这个问题出，魏玖满脸挺痛苦的看着韩谦，他都快哭了。
　　“兄弟，别再错了，我和老赵都快变成金鱼了。”
　　韩谦拍了拍胸口。
　　“放心，不会错了！每个月的七号或者六号！”
　　“嗯……温暖说八号。”
　　韩谦大怒。
　　“我八她个锤子啊，她什么时候八号来过大姨妈！”
　　“别冲动，我还能喝。”
　　这一杯是魏玖和赵汉卿一人一半，当最后一个问题问他们俩结婚证是几点几分的时候，赵汉卿和魏玖转身就往门外跑，这实在是装不下了啊！
　　柳笙歌深吸了一口气，走上前拿起酒杯，这时候韩谦皱眉开口道。
　　“好像是下午两点二十一分三十五秒的时候结婚证到了我手里。”
　　柳笙歌满眼期待的看着杨岚，杨岚笑了。
　　“正确，温暖的答案是两点多点。”
　　总算是答对一个了，从门外回来了两个家伙差点被气哭了，凭啥到柳笙歌喝酒就答对了？
　　杨岚收起问题，随后对着韩谦伸出了手心，韩谦狐疑的对着杨岚的手心拍了一巴掌，杨岚嗔怪道。
　　“哎呀！红包呀！”
　　红包？
　　韩谦还真没准备这些，轻声道。
　　“杨姐你也不缺钱啊！别像小孩子一样嘛！”
　　话出，杨岚怒道。
　　“你说我老？在来十道题！我做伴娘就是冲着红包来的，我不管！你不给红包，那我只能……万万！拿酒来！”
　　两瓶五粮液放在两人的面前，杨岚眯眼道。
　　“韩谦结婚，他不能喝！你们五人五口喝了这瓶五粮液，我一人一口全干！算你们过关。”
　　韩谦一转身，发现几人全部躲到了门外面，韩谦有些为难了，这酒他要是喝了肯定就完了，这个家伙估计也喝不下去，咋办？万分焦急之时，柳笙歌开口大喊。
　　“洛神，你要是还没死就送点红包上来！红的就行！”
　　“别喊！我已经在准备了！”
　　没过多大一会，一件红色背心包裹着一摞钞票出现在了柳笙歌的手里，双手奉上。
　　“杨部长，请笑纳！”
　　做个伴郎，柳笙歌是真的豁出去了，什么面子，什么身份，全都不要了。
　　杨岚眯眼笑道。
　　“多谢柳王报销了晚上的酒钱，作为回报，第三关是最后一关，柳王您不要去抽红色的绳子。”
　　杨岚的声音不小，几个姑娘让开路的时候，魏玖和赵汉卿第一个冲了过去，随后是苏亮和关大狗。
　　温家为了彰显大门大户，没有堵门这个说到，等柳笙歌走进卧室，看着床边的几个绳子已经被四个家伙被分完了，就剩下了两根红色的，柳笙歌深吸了一口气，走上前凑近魏玖。
　　“我给你点资源，咱俩换！”
　　“您封杀我吧，我媳妇告诉了，红色的千万不能碰。”
　　“曲乐笛没告诉我啊！”
　　这时候虞诗词笑着告诉几人开始抽吧，剩下的环节都很简单了，话落，四个家伙已经抽出了绳子那一头的东西，魏玖的脸都绿了。
　　一罐啤酒！
　　赵汉卿的脸色也不太好看，一瓶矿泉水！
　　苏亮看着手里生地瓜，他也懵了。
　　关大狗是幸福的，也是不幸的，他手里是一瓶加了作料的藿香正气水。
　　剩下了韩谦和柳笙歌，两人对视一眼，深吸了一口气，用力一拽。
　　柳笙歌当时就要跑，结果被姑娘们被推了回来，他皱眉大喊。
　　“熟的苦瓜我都不吃，你给我整个生的？”
　　而韩谦的手里是一个茄子，此时韩谦已经开口吃了，对着柳笙歌笑道。
　　“我这个味道还不错，要不咱俩……”
　　俩字没说出口，他感觉一股冲劲儿上了脑门，随后眼泪汪汪的看着温暖，柳笙歌疑惑道。
　　“咋了？哭啥？”
　　韩谦擦着眼泪，低声道。
　　“娶媳妇太激动了。”
　　“哎呀，先苦后甜，来咱俩换！”
　　柳笙歌夺走韩谦手里的茄子，咬了一大口，随后他明白韩谦是怎么回事儿了，这时候赵汉卿凑上前，轻声道。
　　“你咋了？”
　　柳笙歌低声道。
　　“我想我媳妇了，我媳妇最喜欢吃茄子了，老赵，咱俩换吧。”
　　赵汉卿没想太多，和柳笙歌交换后张嘴就吃，下一秒捂着脑袋蹲在了地上，咬牙道。
　　“你俩下辈子一定要做个人？这他妈全部都是芥末吧？”
第九百七十七章 不生啊
　　赵汉卿看着手里的茄子，随后看着身边的塑料兄弟，韩谦大口吃着苦瓜，柳笙歌已经把啤酒给喝了，这咋办？在老赵看着茄子纠结的时候，他未婚妻娇声喊道。
　　“哥～谁吃到芥末了，我挤了两管儿呢？”
　　赵汉卿是一点脾气都没有了，自家媳妇干的，这没地方说理去啊！童谣坐在床边，眯眼笑道。
　　“吃不下去可以换一个惩罚的，结婚不闹不热闹对不对？”
　　赵汉卿连忙把茄子塞给一旁的小杨佳，对着童谣一个劲儿的点头，童谣笑的像个狐狸，在身后拿出两个四肢很长的娃娃，笑道。
　　“两个娃娃扔出身子造型，你们呢！就要摆出什么造型来，这个简单吧？”
　　柳笙歌在向后退，眼看着就要跑出房间的时候，结果被苏亮和赵汉卿抓着衣领给拖了回来，童谣扔出娃娃，当娃娃落地的一瞬间，房间安静了。
　　也不知道童谣是怎么扔的，一个娃娃双腿岔开，另一个娃娃趴在这个娃娃上面。
　　韩谦眼角微微抽搐，讪笑道。
　　“要不，咱们重新来一次吧！”
　　“不！不重来！柳笙歌你给我来个一字马，我骑你头上！哥们最近减肥，一百九了。”
　　赵汉卿是彻底来玩的，柳笙歌看了一眼关大狗，后者点了点头，随后四个伴郎上前抓住赵汉卿，柳笙歌咬牙道。
　　“兄弟，为了韩谦的婚礼，委屈你一下就好了，苏亮！”
　　苏亮抱着左腿，柳笙歌抱着右腿，赵汉卿冷笑一声。
　　“一字马而已，这有何难！你们让开，本王今日给你展示一个才艺。”
　　包括他未婚妻都用狐疑的眼神看着赵汉卿，四人刚放开他，这家伙直接往门外跑，大喊道。
　　“哥几个，先走一步啊！”
　　“懦夫。”
　　“逃兵！”
　　“菜鸡。”
　　“垃圾。”
　　四人同时开骂，赵汉卿的身子一颤，作为一个军人，他不能容忍这样的绰号，转过身深吸了一口气，右腿高高抬起，随后就是一声惨叫，这家伙捂着蛋在地上打滚。
　　“哎呀柳笙歌我草你姥姥啊，你他妈啊！”
　　柳笙歌大怒！
　　“我他妈都没动！”
　　“哎呦我草你姥姥的，我知道你没动，但是我就想你骂你啊！”
　　这时候童谣开口。
　　“这个惩罚是因为有人没完成上一个惩罚，所以呢，你们还要玩到什么时候。”
　　话出，魏玖推开苏亮和柳笙歌，潇洒的撩起锦衣下摆，随后一个完美的一字马，见到魏玖已经完成，赵汉卿也不骂柳笙歌，站起身骑在了魏玖的脖子上，高呼一声。
　　“马儿快跑，本王给你吃草！”
　　柳笙歌咬牙看着赵汉卿，低声道。
　　“我他妈的忍不住了，婚礼结束我绝对干掉他！”
　　魏玖低声道。
　　“算我一个！赵汉卿你蛋不疼了？”
　　“哎呀，男子大汉，蛋疼而已！遥想当年，本王在云南……”
　　“哥！你签了机密的。”
　　“哦，我给忘了。”
　　魏玖咬牙道。
　　“你他妈的还不下？”
　　“在坐一会。”
　　众人就看着赵汉卿玩了，这时候童谣也告诉赵汉卿差不多就好了。
　　“再闹下去一会时间不够了，一会有你们玩的，咱们没有藏鞋的环节，就请你们每人夸奖一下咱们的新娘子吧。”
　　韩谦笑道。
　　“可爱。”
　　温暖无奈叹气，让这个直男夸奖人真的太难了，苏亮笑道。
　　“沉鱼落雁。”
　　关大狗紧接。
　　“闭月羞花。”
　　魏玖捏着下巴认真道。
　　“此女止应天上有，韩谦修得几世缘。”
　　柳笙歌上下打量一眼，随后做了一个让所有人动容的动作，柳笙歌单膝下跪，朗盛道。
　　“柳笙歌拜见皇后娘娘！”
　　温暖瞬间喜笑颜开，到了赵汉卿的时候，众人都在看他，老赵慌了，连忙双膝下跪。
　　“祝皇后娘娘，年年有今日，岁岁有今朝！”
　　房间里的人脸色都变得尴尬，柳笙歌转头瞪大眼睛看着赵汉卿，苏亮一脚踹在他的肩膀上，赵汉卿也发现自己说错话了，这次干脆叩首。
　　“祝娘娘寿比常山不老松！”
　　“我他妈忍不了了，我现在就要干掉这个蠢货。”
　　柳笙歌真的抓狂了，到底是什么样的家庭才能培育出赵汉卿这么优秀的玩意来，另外三个的心态也炸了，四个人把赵汉卿从房间给拖走了。
　　如此也就到了传统的环节，煮了一碗半生不熟的饺子，温暖吃了一半，虞诗词娇笑道。
　　“生不生？”
　　温暖眼神迷茫。
　　“不生啊！挺好吃的啊！”
　　童谣眼角抽搐，房间里的人都愣住了，此时李金鹤杀人的目光都有了，不断的安慰自己，今天是婚礼，不能打孩子，千万不能打孩子，虞诗词轻声道。
　　“你要说生。”
　　韩谦好奇的吃了一个，随后道。
　　“的确不生啊，还是白菜馅的呢。”
　　门外的杨姐忍不住了，走进房间对着韩谦的脑袋就是一巴掌，咬牙道。
　　“意思是问你们生孩子不生。”
　　“哦！生啊！”
　　韩谦恍然大悟，温暖坚决摇头。
　　“不生！叶芝说有妊娠纹，咦！杨姐你让我看看你的肚子。”
　　说话间温暖就要掀杨岚的衣服，李金鹤终于忍不住了，怒道。
　　“温暖你给我老实点，现在虞诗词让你干嘛你就干嘛！我不行了，这闺女赶快嫁出去，我怕我被气死。”
　　虞诗词再次道。
　　“生不生？”
　　“不生啊！”
　　“温暖不生！！！童谣你生。”
　　“虞助理，你想打架么？”
　　“我怕你不成？”
　　又是一阵吵架，剧组的几个摄影师已经笑得站不起身了，这么欢快的婚礼是第一次见到啊！
　　闹了好一阵，虞诗词推开童谣，请咳一声。
　　“先叫姨，后叫妈，叫了妈后有钱儿花！”
　　最后和温暖坐在床上拍了一张照片，剩下就是一些不太重要的事情，夫妻秀恩爱的场面了。
　　但是房间里的人都走了，比起看韩谦和温暖秀恩爱，外面那五个伴郎或许更有意思一些，房间里只留下了两个摄像机，剩下都出去了，据说外面发生了一点有意思的事情。
　　五个伴郎已经成为了今天的主角！
第九百七十八章 皇后娘娘和嫔妃
　　外面的画面的确要比房间里甜腻的秀恩爱要好看的多。
　　五位穿着王服的男人站在的远处，单手扶墙，同时弯腰，他们的肚子实在是装不下了。
　　呕吐过后，又是一条条好汉。
　　赵汉卿走在前面，手里拿着折扇，大喊一声。
　　“小娘子，哥哥来啦～”
　　刚跑出两步，魏玖扑倒赵汉卿的背上，大喊一声。
　　“驾。”
　　当五个家伙开始在地上打滚的时候，他们的女人忍不住了，小跑上前对着他们又追又打，曲乐笛拍打着柳笙歌身上的土，低声道。
　　“您今天很开心。”
　　柳笙歌搂着曲乐笛的肩膀，轻声笑道。
　　“因为我的夫人希望我好好活着啊！”
　　这时候赵汉卿跑到了柳笙歌的身后，躲避着媳妇的追打，过了好一会，韩谦出来的时候看着在小区里的几个家伙愣住了，柳笙歌背着曲乐笛，赵汉卿背着未婚妻，两个女人的手里各自拿着一把超大号呲水枪。
　　这枪哪儿来的不用想，温暖有一堆，只是好奇这几个姑娘怎么也被这几个玩意带偏了。
　　温暖的眼睛亮了，转头看向韩谦。
　　“老公，我卧室床下有个超大号的水枪。”
　　韩谦搂着温暖低声道。
　　“别想了！今天你啥也玩不了了，时间差不多了。”
　　在韩谦上车之后，几个伴郎也不闹了，柳笙歌这家伙把吴洋给忽悠的上错了车，本想气气魏玖，结果魏玖嘿嘿一笑，扛起曲了笛就跑，柳笙歌大怒。
　　“魏玖，我身边就剩下一个曲乐笛了，你给我小心着点。”
　　十点多，车子抵达酒店，温暖被拉去换衣服了，韩谦站在门口迎接着宾客，刘光明等人则是帮着韩谦去招呼已经坐下的宾客，杨岚和杨佳姐们在门口收着份子钱。
　　柳笙歌等人去照顾老古他们了，不久后，韩谦看着孙正民等人簇拥着一个女人走了过来，韩谦忙着上前迎接，孙正民轻声介绍。
　　“咱们的省高官。”
　　话出，韩谦连忙弯腰行礼，结果孙正民继续道。
　　“的夫人。”
　　韩谦把腰低的更深了，夫人要比本尊来了更要吓人，书记夫人没说什么，正常的随礼，入席。
　　等叶芝过来告诉韩谦时间差不多了，他才回到酒店。
　　看着一二楼坐满了宾客，韩谦低声道。
　　“一会你统计一下收了多少份子钱，然后高调捐给市里慈善机构，机构做什么不要管，这些钱不能揣兜里，以畅享集团名义募捐，一定要谨慎。”
　　“你担心有人会抓着这个事儿？我已经很压缩开销了，没必要吧？”
　　“有必要！省里来了一些我不认识的人，应该和孙正民的级别差不多，甚至更高，谨慎点好，乖！听话。”
　　简简单单的三个字让虞诗词晕乎乎的点头，小跑着去准备。
　　时间差不多了，温暖被众人遮挡严严实实的走上了红毯的围幔中，韩谦没有换衣服，还是那套衣服站在台上，只不过多了一个带着发冠的假发。
　　主持人虞诗词登台，面带笑意，朗盛道。
　　“那一日，你我隔花初见，你那明目皓齿，嫣然的长风被风撩起，恰似一缕淡雅的青烟，宛若一朵盛开的雪莲，传闻烛下调红粉，明镜台前别作春。不须满面红妆却，留着双眉待人画。披红袍，引凤冠，着霞披，醉红妆，但愿千秋岁里，借取万年欢会，恩爱应天长～！”
　　这一串话是什么意思韩谦是听不懂，中式婚礼最大的优点就是不用他说话，但是韩谦发现他想多了，虽然不用说话，但是虞诗词偷偷告诉他，一共八个流程，相当繁琐！
　　韩谦低声道。
　　“快点吧，一会赵汉卿和柳笙歌都要把服务员吃了！”
　　虞诗词点头，拿起话筒开口道。
　　“新人遮面！”
　　伴娘童谣钻进帷幔，可就在虞诗词准备开口做第二个流程的时候，帷幔突然落下，温暖手里拿着盖头，她有些等不及了，姐姐精心打扮，结果你让我等这么久？
　　看着头戴凤冠，身着百鸟朝凤的凤袍，温暖妆容精致，眉宇间带着不可忤逆，眼神冰冷，转头扫过来此的宾客犹如俯视众臣，气场全开的温暖让韩谦心里咯噔一下，是第一次见到姑娘这个样子。
　　这时候虞诗词开口让宫女们上来，当宫女们手里提着手灯走上来的时候，韩谦差点叫出声来。
　　蔡青湖，燕青青，叶芝，安安，季静，洛神！
　　六个女人没有穿着宫女的服装，而是纹绣这孔雀的宫裙，这……
　　看眼燕青青和蔡青湖眼中的森森杀气。
　　这不是宫女啊！这是六个贵妃裙啊！
　　温暖是凤袍，她们是孔雀贵妃裙，这……
　　只要不是傻子也能看出来啊，而且很多人都知道韩谦的私生活混乱十分不堪。
　　温暖端着手一步一步向韩谦走来，走过洛神时，温暖淡淡道。
　　“季静的孩子也是我的孩子。”
　　洛神眯眼笑道。
　　“皇后娘娘说的是。”
　　走过蔡青湖，温暖冷声道。
　　“我没有独占韩谦的婚礼，就像韩谦的第一个结婚证上面的人不是你一样。”
　　蔡青湖咬紧牙关。
　　这时候赵汉卿突然开口大喊。
　　“我才看懂，这不是……”
　　温暖转头看向赵汉卿，一双眼神中带着冰冷的杀气，赵汉卿被吓得一愣，连忙道。
　　“这不是中式婚礼么？”
　　随后连忙躲在柳笙歌的身后，温暖转过头继续向前，路过季静时温暖笑了笑，走到燕青青的身前，温暖低下头淡淡道。
　　“还争么？”
　　燕青青嫣然一笑。
　　“长子在我肚子里。”
　　“也要叫我一声母后！”
　　随后温暖大步走向韩谦，近身后，温暖眯眼笑道。
　　“老公，开心么？”
　　韩谦眼角抽搐，山笑道。
　　“开……开心！”
　　温暖走上前抱住韩谦，在他的耳边轻声道。
　　“今天你迎娶的只有我，她们只是韩家的装饰品，懂了么？”
　　韩谦连忙点头，随后温暖放开韩谦，对着韩谦眯眼在笑，随后充满一声怒喝。
　　“跪下！”
　　噗通！
　　不是韩谦想跪，是被吓得腿都软了，酒席宾客哄堂大笑，温暖嗔怪的瞪了韩谦一眼，伸出手搀扶起韩谦，大声道。
　　“和你开个玩笑。”
　　话落温暖看向六位嫔妃，眼中满是嘲讽。
　　这一个婚礼充满了杀气，韩谦知道回家后他肯定会死的很惨很惨。
第九百七十九章 舍不得退休
　　好在没有挨桌敬酒这个事儿，只是在舞台上举杯与众人共饮一杯，没办法！来的人太多太多了，就是水韩谦都喝不下那么多，更何况温暖有社恐。
　　韩谦下桌后坐在伴郎桌上狼吞虎咽，一直都没吃东西，刚才又被温暖那么一吓唬，是真的饿了，柳笙歌看着韩谦轻声道。
　　“你这回家不得被燕青青和蔡青湖弄死？”
　　“差，差不多！所以我一会我不回家，我去见冯伦一眼，你去不去？”
　　“不去，一会回家睡觉了。”
　　吃了点东西，韩谦站起身准备衙门口儿那一桌时，发现人都已经走了，韩谦叹了口气，走到几个长辈桌前敬了酒，随后去了二楼的更衣室，她担心几个姑娘打起来。
　　推开更衣室的门，燕青青穿着温暖的凤袍，没有了端庄和富贵，袖子长，裙子也长，看着滑稽的很，可她乐在其中，温暖换上了一套运动装，坐在化妆间前大口吃着饭菜，和刚才在外面判若两人。
　　蔡青湖双手环胸，看了一眼韩谦，随后对着温暖冷声道。
　　“开心了，舒服了？”
　　“嗯啊，舒服了啊！毕竟让你们不舒服我就舒服，怎么样？近距离见证了我和韩谦举办婚礼的心情怎么样？”
　　燕青青转过身，甩着袖子笑道。
　　“简直是棒极了，要不再来一次？”
　　温暖吃着饭含糊道。
　　“别想了，你这辈子也没机会了，你穿这个好像唱戏里面的小矮人。”
　　“害！我胸大啊！”
　　温暖不说话了，韩谦走到卷缩在沙发的季静，轻柔道。
　　“怎么了？”
　　季静低声道。
　　“干冰吹的脚凉。”
　　韩谦摸着季静冰凉的脚，随后坐在了她的身边掀开衣服把季静的脚放在肚子上暖和，这一幕被童谣看见，童怪物皱眉道。
　　“你怎么那么娇气呢？”
　　季静低声道。
　　“我怀孕了，我身体弱！你有意见？”
　　童谣指着燕青青，对着季静怒道。
　　“你看看她！也怀孕了，这还跳大神儿呢。”
　　“滚蛋，你才跳大神呢，羡慕怀孕？”
　　对于燕青青的嘲讽，童谣呵呵笑道。
　　“我要是想要孩子，现在都会走了。”
　　一句话让燕青青哑口无言。
　　韩谦一直没开口，这会几个姑娘还没想着收拾他，等季静的脚暖的差不多了，韩谦站起身说有点事儿，晚上在回家，温暖哦了一声，几个姑娘也没问这个事儿。
　　总之婚礼结束了，韩谦也没什么事儿要忙了。
　　离开酒店，直奔监狱。
　　韩谦见到了冯伦，两人坐在一张桌子上，冯伦带着手铐，韩谦扔给冯伦一根烟，轻声道。
　　“我要退休了，以后滨海只有我的传说，见不到我的身影了。”
　　冯伦笑道。
　　“浪费了，如果你在努努力，这个省都会是你的。”
　　韩谦叹气感叹。
　　“没那么大的野心啊，饭吃饱就行，衣服不冷就行，要那么多干嘛？生不带来死不带去的，我结婚，给你送点喜烟和喜糖，林纵横死后我发现我的生活变得很无趣了，咱们俩算计来算计去，你能活着，我很开心。”
　　冯伦耸肩道。
　　“这话说的不违心么？现在来想要什么？我最后压箱底的那些东西？”
　　“不要，就是单纯的过来看看你，以后童谣会去扮演我的角色，她可能会用得着你，我希望你看在我的面子上不要为难她，我今天来就是这点意思。”
　　冯伦叹了口气。
　　“害，所有人都希望你退休，殊不知你退休后，滨海也等于进入了休眠期，会有人请你出来的。”
　　韩谦苦笑道。
　　“不出来了，我身边的人为我付出了太多，我可以不在乎我的命，但是我不能不在乎他们的命，有没有什么愿望没有实现的？”
　　“给崔礼找个媳妇，那个小杨佳不错。”
　　“呵，小杨佳你就别惦记了，崔礼这边不用你操心了，等结婚的时候我会把录像带过来给你看的，在监狱里面枯燥么？”
　　“我开始学习日语了，去了一趟新宿，不会日语错过了很多精彩。”
　　“用我给你找个娘们进来让你爽爽？”
　　“那感情好。”
　　最后这四个字说出，可能就是两人的最后一次谈话了，抽了很多烟，喝了很多水，就这么一直到了天黑，韩谦站起身离开监狱，走的时候什么都没说，冯伦也什么都没问。
　　如果可以，他们可能会成为朋友，但是世上没有那么多的称心如意，也没有那么多性格分裂的柳笙歌。
　　点个根烟，拦下车去见程锦。
　　初见程锦，韩谦傻乎乎的叫人称城市……长，之后才直到这老头儿姓程，程锦给韩谦的帮助不比几个姑娘给的少，这些男性长辈里，算上老古，程锦都是对韩谦最好，帮助最大那一个。
　　半威胁着拿到东城的土地，搞定了刘光明。
　　想着想着，车子已经到了程锦家的楼下，走进门，程锦沏了壶茶，轻声笑道。
　　“怎么了？过来交辞职报告来了？看你这眼睛里都是血丝，这么急干嘛？”
　　韩谦双手握着茶杯轻声道。
　　“不是急，是什么时候办什么事儿，今天省里来了那么多人，我也没去招待，也不想去招待，没什么可说的，我又担心他们找你的麻烦，就想着过来和您说说，我真的准备退休了，退休之前让你徇个私，我家要重新盖房子，你给个批条，然后在海边给我批一块地吧，我过去养老。”
　　程锦叹了口气，笑道。
　　“你啊！这滨海要是突然少了你韩谦估计会变得很安静，也很枯燥，我也不太明白上面的意思，总之上面有过想要打压你的意思，但一直没出手，我也不了解内幕，下午虞诗词来了，你结婚一共收了不到一百万，她都捐给市里的慈善机构了，你没必要这么谨慎的。”
　　韩谦抬起头咧嘴笑道。
　　“我希望的身边的人都平平安安，童谣一直做慈善，烧香拜佛给我求平安，这次我就帮她做了就好了，明天开始，在市里可能就看不到的身影了，前提是我身边的人安全的情况下，这个就要拜托老爷子你了，看在我韩谦这条烂命的份儿上，给他们一点点帮助。”
　　“今天过来就这点事儿？”
　　“我在说其他的就是捅破天的事儿了，我也没那个能耐，能把冯伦留在滨海就留在滨海，或许不是所有贪官都是坏的，也不是所有清廉的官员对老百姓都是有用的，老爷子！我……”
　　韩谦突然低下头，程锦搂过韩谦的肩膀，低声道。
　　“不急！舍不得就慢慢来，等孩子出生在走。”
　　韩谦哭的像一个孩子。
　　他不是圣人，不是没有七情六欲的机器人啊！
　　艰难的抉择面前，他选择了让身边人平安，清散自己的一切。
第九百八十章 对不起，韩先生
　　走在街上，滨海的夜晚灯红酒绿，韩谦默默低着头，回想当初来滨海走进校门，他充满了理想，所有课程都是老师夸奖的好学生，之后毅然决然的退学。
　　老师苦口婆心的劝说，韩谦的固执。
　　为了老妈的身体，他放弃了自己的人生。
　　天大地大，母亲最大！
　　在一个月不到两百块钱的出租屋里算计着如何拿到医药费，吃着一块钱两个的馒头，他在想如何能快速的拿到钱，硬着头皮进入畅享，满口谎言的蒙骗人事部的人。
　　准备计划，陪经理喝酒到天亮找到弱点，越过禁忌的红线去拿几十万的医药费，之后事情暴露，带上了手铐。
　　那个时候韩谦已经绝望了，但是他没后悔，钱已经给了老头儿，老妈的身体会康复，剩下的几年甚至十几年的牢狱而已，比起母亲的身体算的了什么？
　　他放弃了自己的自由。
　　这有什么？
　　在监狱门口见到了温暖，一份合同放在面前，签？不签？
　　怎么会不签啊！
　　做家庭妇男嘛，比起在监狱里面，这已经是最好的结果了。
　　放弃的不过是恋爱而已，从未婚变成了二婚男。
　　做出离婚的决定折磨了韩谦很久很久，但是他还是选择了离婚，会有人说他的脑子不好，说他是个傻逼，可他们怎么会理解他的想法？
　　我已经放弃了人生，放弃了自由，放弃了恋爱。
　　可最后的那一丝丝尊严要咬在牙缝里。
　　像个懦夫一样等待两个月，然后看着林纵横回来，然后被温暖一脚踹开？
　　你可以选择让我来，但是离开的方式我要自己做主。
　　我能站着走，我也能跪着爬，但是我绝对不会是滚着离开。
　　我跪，是我路难走！滚则是被一脚踹开。
　　同时这三年里温暖做得真的很好很好，韩谦也不想让她做出选择来，哪怕对他韩谦只有百分之一的不舍，这也是韩谦的罪过，因为他们只是合同关系。
　　什么所谓的把丢掉的在捡起来，这都是屁话，你所丢掉的东西这一辈子都不会再回来，就算回来它也是脏的。
　　离开温暖，重操旧业。
　　韩谦没觉得有什么丢人的，背上四百万的债务韩谦也不觉得温暖有错。
　　你在最落魄的时候她对你伸出了援手。
　　你在温家学习到了知识，并且给你一年的时候让你去努力，这些难道还不够么？
　　温暖有什么错？
　　但是韩谦很想问自己错在了哪里，但是他不敢，他怕住在他心里那个满身漆黑的韩谦会告诉他答案。
　　点了一根烟，坐在路边望着夜空。
　　报复前妻？
　　这种事情韩谦做不出来，每个人都会犯错，但是不要去无限放大一个人的错误，要想想你们曾快乐的时光，离婚了就一定是仇人么？分手了一定要诋毁对方么？
　　将痛苦建立在别人的身上？
　　韩谦认为没有这个必要，好聚好散，再见后一句好久不见，如此很好。
　　活的洒脱一些吧。
　　冯伦出现的那个晚上是韩谦这辈子都不会忘的，不去救那个被凌辱的女孩子？韩谦做不到？可如果当时被大牛杀了呢？韩谦当时也没想过这些。
　　每个人都有权利生活在这个世界上，只有审判者有权利去剥夺别人的生死，你大牛为什么要为了你的一时痛快要去毁了别人的一生？
　　但是没想过大牛会死，也没想到会打赢蛤蟆，拖着两个人走进大厅对冯伦开枪的时候，韩谦又一次的放弃了。
　　生命！
　　那是他从来有犹豫过的放弃，温暖救她免于牢狱之灾，他补偿她一个全身而退。
　　而且你是男人！你是一个肩膀上有责任的男人。
　　侥幸活了下来，但是这条给丢掉的命也脏了。
　　摸了摸肩膀上的弹孔，韩谦叹了口气，摸了摸另一个肩膀的刀疤，苦笑一声，在摸摸胸口那道被刀疤，那个雨夜是韩谦最接近死亡的一次。
　　韩谦低下头。
　　好像没有为自己活过。
　　好像没有为自己做过一次可口的饭菜。
　　好像没有个自己买过一件衣服。
　　好像没有给自己过过一次生日。
　　好像没有为了放松去给旅行。
　　好像没有为了自己去选择自己的人生。
　　最后一次好像也要放弃自己拼搏的一切了。
　　韩谦低下头，低声哽咽。
　　“对不起，韩先生！”
　　轻声呢喃，此时的韩谦脆弱的犹如泡沫，或许一阵微风就能将他碾碎，连尘埃都不曾留下。
　　他也把自己当成了泡沫。
　　曾是死水，有人顽皮想起撩起变成泡沫，在艳阳的照耀下色彩斑斓，迅速上升，如今艳阳落下，一阵冷风吹过，泡沫破碎，不复存在。
　　低声哽咽，一只手落在了韩谦的头上，一道传入耳中。
　　“韩先生，我们不哭了好不好，我们来接你回家。”
　　韩谦缓缓抬起头，视线模糊，擦了擦眼中的眼泪，看着蹲在身边去叶芝，随后抬起头看着站在身旁的温暖，韩谦连忙擦了擦脸上的泪痕，这时候季静开口道。
　　“大侄子，舍不得咱们就不退休！”
　　蔡青湖握着拳头打气道。
　　“对！多少苦难我们都熬过来了，咱们不退休！”
　　燕青青眯眼笑道。
　　“滨海是一个巨大的舞台，我们的主角怎么能黯然退场呢？”
　　温暖再次摸了摸韩谦的头，柔声道。
　　“退吧，我陪着你一起退，咱们去种菜，去放牛，去烧香，去品尝小吃，你去哪里，我在哪里，老公！不哭了好不好。”
　　韩谦的眼泪再一次落下，这时候燕青青开口道。
　　“韩谦，我也爱你。”
　　“相公，我最爱你。”
　　“大侄子，我爱你！”
　　“冤家，你哭起来好可怜啊。”
　　“韩先生，我偷偷的爱你。”
　　“老公！”
　　看着站在身边的几个姑娘，韩谦又一次落泪，也就在这时，一道很不合群的声音传来。
　　“韩疯狗你哭起来怎么娘们唧唧的？”
　　韩谦转头，看着柳笙歌蹲在不远处的花坛边上，身边的赵汉卿紧接道。
　　“不懂了吧？男儿有泪不轻弹，哭！兄弟你可劲儿的哭，我陪你。”
　　苏亮叼着烟淡淡道。
　　“我也要退休了呀，我没这个感觉呢？”
　　关大狗低声道。
　　“可能你媳妇少，你不懂。”
　　魏玖疑惑开口。
　　“我也两个啊！我也没这种感觉啊，退休后我甚至还想大笑。”
　　他们来了？
　　随后一辆车停在眼前，徐鸿昌落下车窗。
　　“少爷，我陪您一起退休。”
　　崔礼低着头小声道。
　　“我也想退休，行么？”
　　看着这些来接他的人，韩谦坐在地上放声大哭，这时候一道尖叫传来！
　　“韩谦！我要孩子！”
　　【全书完】
第0章 番外1
　　韩谦退休后，滨海，甚至周边几个城市的商人都松了一口气，这个人的隐退让他们紧张的心也放了下来，韩谦来势汹汹，从一个无名小卒，用了不到三年的时间，先是干掉的李大海，之后的勾大炮，联合滨海商业圈子排挤畅享集团的林家。
　　甚至在京城也有着不小的手腕，他还年轻，一个不到三十岁的男人，如果他想扩张，那么相邻的几个城市是不会被放过的。
　　韩谦的隐退成为了很多人茶余饭后的话题，同时引起这些人注意的是滨海一个姓童的姑娘。
　　这个姑娘也算是凭空蹦出来的，据说以前只是一个老师。
　　可现在却是和滨海的几位商业大佬坐在一起谈笑风声，据说这个姓童的姑娘不仅在商业圈子吃的开，在天黑后游走在一些灰暗区域，一样是如鱼得水，商业和某些势力有瓜葛这是大家都知道的，这不是最恐怖的，让人忌惮的是这个童老师不仅在商业和某势力吃的开，在衙门口儿一样被奉上座上宾。
　　滨海的程锦都知道吧？
　　现在担任滨海代理书记和市长，屁的代理，只是名义上说给大家听的，他现在就是一肩挑两个职位，这个童老师进入程锦的办公室门都不需要敲。
　　这还不够，有传闻说京城那个姓古的最这个童老师很是看好。
　　在三个圈子吃的开，这不妥妥的就是第二个韩谦么？
　　但是童老师有一点好处，她对商业的了解不是很多。
　　滨海的衙门口儿扶持了很多企业，现在的滨海犹如新生，可惜一直没溅起什么水花儿来。
　　吴青丝和魏玖的电影上映后效果不错，最起码蔡青湖没有亏钱，反而大赚了一笔，可随之而来的就是魏玖对外宣布要休息一段时间，具体什么时候再次活跃在荧幕上是一个未知数。
　　可这个家伙的微博一直没有停止更新，时不时的就会拍上一两张照片，多数都是叶芝那个度假村的建设，有很多细心的粉丝发现了一丝端倪。
　　魏玖的照片中总会出现一个寸头发型的背影，时间久了，有人查出了这个人的身份。
　　滨海的一位年轻人，草根出身撼动企业财团的虎人。
　　韩谦的名字很快上了热搜，同时也把滨海的热度带了起来，可没过几天，一条热搜突然出现。
　　有好事者编写了韩谦的词条，当魏玖再次发微博的时候，下面的评论整齐。
　　【猛的一塌糊涂！】
　　二十五岁出山，二十八岁已经站在了滨海金字塔顶。
　　他才二十八岁啊！
　　可没多多久，一条热搜凭空出现。
　　魏玖和韩谦的退休生活。
　　当即有人在微博哀怨留言。
　　二十八岁登顶，二十八岁隐退。
　　三年登顶不牛逼？
　　淡然散去手中钱财不牛逼？
　　由俭入奢易，由奢入俭难啊！
　　蔡青湖躺在沙发上刷着手机，看着微博的留言偷笑个不停，一旁的童谣斜视蔡青湖，皱眉道。
　　“你能出点人应该发出的动静么？”
　　蔡青湖放下手机，眯眼笑道。
　　“童老师教育的是！你今天不去外面应酬，跑家里来干嘛？”
　　“回来看看爸妈，韩谦和魏玖退休的热搜是你买的？衙门口那边发火呢，他们一直在借热度炒作滨海旅游业，你这突然退休可对他们的影响不小啊。”
　　蔡青湖撇嘴道。
　　“我只管我相公，别人死活和我有什么关系？这家伙我相公一去海边的房子，大小衙门口儿跟过年似的，我心里能畅快？”
　　童谣皱眉低沉道。
　　“几个带头的被我一撸到底，不是喜欢看别人退休么？我也让他们体验一下退休了乐趣儿，今天你不去找韩谦了？”
　　蔡青湖摇了摇头，随后对着西屋努努嘴。
　　“燕青青要生了，相公说柳笙歌最近不正常，他要在那边盯着，要我看着点燕总，倒是季静，这都快临产了，像个没事人一样，温暖的肚子没动静？”
　　童谣叹气了口气。
　　“自从那次两人同了一次房，温暖大哭了一场后，两人好像也没什么亲密接触，温暖怕怀孕，现在看着季静的肚子更害怕了。”
　　蔡青湖叹了口气，低头摸了摸肚子。
　　“我这也没什么动静啊！倒是被你说对了，季静那还真是个女孩儿，洛神现在是一天三个电话的问季静，这好像是她闺女一样。”
　　“就是她闺女，现在外面都不知道洛神的不能生孩子了，她需要一个孩子去掩盖外面的流言蜚语，不然到时候万一说洛家大小姐不检点，私生活混乱生不了孩子，洛家也扛不住这个舆论，你今天在这儿看着？那我晚上在来。”
　　童谣站起身，蔡青湖突然开口。
　　“别总逼迫自己，相公前几天都唠叨了，说几个月也看不到你一次。”
　　童谣深吸了一口气，叹气道。
　　“一些个手脚不老实的想要把手伸到滨海来，也有些不长眼的在往虞诗词和叶芝的身边凑合，那些个刚毛都没长齐的总想和畅享掰掰手腕，敲打一下，心里也安心的多。”
　　蔡青湖站起身，皱眉道。
　　“童谣，你杀过人了吧？”
　　童谣呵呵一笑，没有回答，至于杀没杀过，估计只有等在外面的崔礼知道。
　　出了门，崔礼下车打开车门，上车后，童谣轻声道。
　　“背后编排燕青青的人找到了没？”
　　崔礼低声道。
　　“找到了，这个家伙以前追求过娘娘，之后娘娘闹的有些凶。”
　　童谣拿出一副近视镜带上，高高挽起的妇人发型告诉的外人她已经有男人了，看着崔礼递过来的资料，童谣冷笑道。
　　“估计是看你家少爷退休了，他这小打小闹的韩谦也没个回应，真以为没人能收拾他了？徐鸿昌死哪去了？他是王八吃秤砣铁了心了？”
　　崔礼低头小声道。
　　“是秤砣吃了铁王八，打死也不回来。”
　　童谣无力的叹气。
　　“我拿他也没办法，给八区的人打个电话，让他们派辆车跟着咱们吧。”
　　“好的，小夫人。”
　　几个姑娘的称呼多少都有点不同，大夫人，小夫人，大少奶奶，小少奶奶，虞小姐，叶秘书，燕总的比较特殊，有时候老头儿都会笑着喊一声娘娘。
　　启动这辆奔驰S600，直奔目的地，不久后，崔礼开口道。
　　“小夫人，八区的人跟上来了，开车是关大狗。”
　　“呦呵？这家伙不是天天吵吵着不问世事么？我去八区找过他几次，抱着门框说什么都不出山，说是给孩子积德，今儿的太阳在西边出来了？”
　　崔礼没有开口，童谣再道。
　　“有些事情她们几个问起来你就说不知道，你家少爷不杀人，不代表我童谣也是心慈手软的老娘们！”
　　一路开车抵达了一个富人小区，童谣和崔礼小车时候，后面的沃尔沃上也下来两个人，关大狗和小海，四人走进小区，崔礼先走一步，童谣不急不躁。
　　官大狗屁颠屁颠凑上前，笑道。
　　“小童老师，我家主子说你要是和她出生在同一个年代，八区也就没我家主子什么事儿了。”
　　童谣撇嘴道。
　　“听涂老大瞎说，我在那个年代也遇不到韩谦，没用的！”
　　“你这么说我不和你犟，今儿个我来凑热闹！你使唤小海啊。”
　　“谢了。”
　　“都是一家人。”
　　走到别墅的门前，门已经被打开了，童谣大不走进客厅，在众人惊恐的目光中坐在了沙发上，小海双手背在身后，面色冷漠，穿着红色风衣的关大狗嘿嘿一笑，半蹲在茶几上。
　　几分钟，一阵鬼哭狼嚎在二楼传来，童谣当即皱起眉头，小海转身去关门，也就在这时门外急匆匆的走进一对儿中年男女，当看到坐在沙发上的女人时，他们的脸色变了，男人面带怒气。
　　“童谣！你还有没有王法？你这是私闯民宅！”
　　童谣扣了扣耳朵，关大狗嘿嘿一笑。
　　“小童老师啊！看来韩谦不在你还是差了点分量啊。”
　　童谣笑着不语，随后关大狗抽出腰后的短刀，指着中年男人笑道。
　　“你在喊一句我听听！来，别控制自己。”
　　中年男人看着关大狗咬牙道。
　　“我和涂骁还有一些利益牵扯！”
　　“不对不对，这和我家主子没关系，我关大狗算是半退休的人了，说这些我不在乎。”
　　这时，从里在二楼下来了，拖着一个年约三十的男人，男人此时已经不敢在喊了，不短的低声哀求，大喊着不敢了，以后再也不敢了，可崔礼哪里会听他说什么，把人带到童谣面前，轻声道。
　　“小夫人，就是这个人，这个U盘里面是他购买水军诋毁娘娘的证据。”
　　童谣站起身，脱下身上白色的貂绒大衣露出妙曼的身材，对着崔礼点了点头，崔礼抓着这个男人的两只手按在了木质茶几上，童谣对着关大狗笑道。
　　“狗哥，借刀用用？”
　　关军彪没有答应，而是对小海使了个眼色，小海没敢动，关军彪无奈的把手里的短刀递给了童谣，随后童谣双手举起手中短刀刺向男人被按在茶几上的右手。
　　短刀穿过手掌，穿过了茶几。
　　男人准备哀嚎时，童谣弯下腰冷声道。
　　“在喊我割了你的舌头！”
　　放开手中的刀，看着白色毛衣上的鲜红，童谣皱了皱眉头，随后转过身看向眼睛已经红了男人，笑道。
　　“李木！咱们现在聊聊？是废了你儿子作怪的两只手，还是说让他在这个世界上消失，你可以尽情的选择，你选择后者我会给你一个机会得到滨海任何一家顶级企业的投资，一个亿？三个亿？五个亿？”
　　李木愣住了，童谣对着桌上的那把刀弹了一下，李木的儿子疼的咬破了嘴唇，可就是不敢发出任何声音来，李木不敢在迟疑，轻声道。
　　“我为我儿子挨一刀！然后我送他出国。”
　　“呵，你当我是韩谦？出国就没事儿了？我家娘娘临产在即，如果精神状态出了任何问题都要你们来负责，你说你愿意挨一刀是把？那这一刀对准心脏吧。”
　　李木再次沉默，她的妻子疯了一般冲了过来，跪在童谣的面前不断哀求，童谣冷漠道。
　　“在你们用文字杀人的时候想过这些？这不是你儿子第一次做这种事情了吧？”
　　话落，崔礼开口道。
　　“回小夫人，在调查过程中李默曾导致一个姑娘怀孕流产，之后用言语去诋毁，并且将其裸照发在了网上，导致了这个叫赵莹莹的女孩抗受不住骂名跳楼自尽。”
　　童谣对着李木夫妇笑道。
　　“听到了？”
　　话落童谣转身，拔出短刀再次刺穿另一只手背，随后拔出短刀扔给关大狗，大步走向门口，开门时淡淡道。
　　“你们家有监控，有证人，随时可以去起诉我！但是你儿子能不能活到审判我的那一天，我就不知道了。”
　　童谣离开了别墅，关大狗嘿嘿一笑，低头看着李默，笑道。
　　“你应该溜冰吧？我会送你去戒掉的，小童老师你等等我啊，要不要咱们去看看谦儿啊～”
　　崔礼和小海一言不发的离开，童谣坐在车上和燕青青通着电话，唠叨着衣服脏了，她必须得赔偿，躺在床上摸着肚子的燕青青狐疑道。
　　“别说你去找李默去了？你搭理他干嘛呀？我寻思等我生了孩子后我去收拾他呢。”
　　“我只是为了我还没出生的大儿子而已，你别自作多情了。”
　　“童谣，你把人怎么样了？”
　　“废了一双手，之后就等着网暴吧，我不是韩谦那种做事的时候给人留一条后路，他喜欢用文字杀人，那我就用文字毁了他，你眼睛也瞎，你搭理这个李默干啥？”
　　“我可没搭理啊！你别瞎说，童谣啊！你……在外面小心一些。”
　　“啰嗦，我没能力保护你们我就不会去扛起韩字大旗！放心生孩子吧，以后的你们由我童谣来保护了。”
　　“晚上回来一起吃饭，不许再去喝酒了。”
　　“知道了。”
　　挂了电话，童谣想起蔡青湖的那句话。
　　相公唠叨说很久没看到你了。
　　童谣叹了口气，轻声道。
　　“小礼，开车去海边看看你家少爷还活着没，今天的事情不许和他说！听到没？”
　　“哦！”
　　崔礼低着头答应。
　　车子很快就到了海边，看着也下了车的关大狗，童谣低声道。
　　“你别做电灯泡好不好？”
　　关军彪指了指山顶的寺庙。
　　“我去找柳笙歌，听说他最近有点抽风，估计是在寺庙里寂寞了，我一会给苏亮和魏玖打电话，去寺庙打牌去。”
　　“不管你！天黑之前不许过来打扰！”
　　海边的这个房子用了不到一个月的时间就建好了，很普通很普通的一个小房子。
　　夏天篱笆园里会种一些青菜，温暖和季静那时候总过来，两头牛就散养在山上，叶芝那两条狗会跟着，童谣站在篱笆园的外面看着坐在窗前下棋的两个人，童谣笑了，娇声喊道。
　　“爸爸～”
　　老头儿转过头，对着童谣挥挥手。
　　“来来来，童童快过来，刚才这兔崽子还唠叨说你很久没过来看他了呢。”
　　童谣推开竹门走进院子，坐在韩谦的对面，拿起马放在红帅的前面，笑道。
　　“将军！”
　　韩谦笑道。
　　“马不能直着走，也不能走这么多呀。”
　　“我这是千里马！”
　　“那也不算将军啊。”
　　“我这是战马！”
　　韩谦认真的看着棋盘，装模作样的推演，大约过了半分钟，韩谦放下棋子，认真道。
　　“童老师棋艺高超，我技不如人，投降喽！”
　　童谣眼睛眯成了小月牙，笑道。
　　“你这真不回市里了呀？娘娘和季静都快生了，不回去陪陪？”
　　韩谦叹了口气，无奈道。
　　“陪哪个？现在季静的心情很不稳定，经常会发火，倒是娘娘一直很安静，还是别往一堆凑合了，季静刚走，徐鸿昌最近一直在跟着季静呢，晚上杨岚也在那边陪着呢，你这衣服不错。”
　　韩谦摸了一下童谣的衣服，随后看到了里面毛衣上的鲜血，韩谦微微皱眉，随后苦笑道。
　　“你去找李木父子了吧？急什么？我等着我闺女儿子出生后我在去找他们算账呢。”
　　童谣摇了摇头，轻声道。
　　“你？算了吧？你几个月前不是回了滨海一次？一些个新企业的老板连夜开车回老家，生怕你去找他们聊天，其实你在这边挺好的，晚上我在这儿住？温暖不过来了？”
　　“她晚上和虞诗词逛街去吧？徐鸿昌最近跟着季静，也没人送她，晚上基本都是不会来这边。”
　　“那爸爸呢？”
　　“做了饭就走。”
　　“哦！那我晚上不走了，陪你聊聊天，给你洗洗澡。”
　　韩谦抬起头嘿嘿笑道。
　　“那感情好，洗干净呢，然后等我闺女儿子出生，名字都想好了，男孩叫韩甲一，女孩叫韩宠儿。”
　　童谣笑了笑。
　　“这孩子没出生的，我就感觉到了，你这宠闺女要比宠儿子多几百倍，小心娘娘和你吵架。”
　　韩谦笑道。
　　“没办法，男孩不能宠着，闺女嘛！那我是心头肉啊！”
第0章 番外2
　　韩先生回滨海了。
　　但是这一次没人紧张，因为韩家的第一个孩子出生了。
　　果然是季静的孩子先出生，燕青青如何的追赶最终还是没能成功，韩谦看着温室里的闺女，眼睛里充满了好奇。
　　好小，好丑，可喜欢。
　　韩谦指着里面的孩子问护士。
　　“我可以抱抱么？我看她有点冷。”
　　护士轻声的解释说就是担心孩子会着凉，所以才放在保温箱里面，韩谦趴在玻璃上，整张脸都贴着玻璃，恨不得把脑袋伸进去，小小的闺女闭着眼似乎在睡觉，韩谦又担心了。
　　“妈，你看看，孩子不动了啊？”
　　谦儿妈无奈的叹了口气，走上前打开保温箱用毯子把孩子抱的严实，然后抱在了怀里轻轻的摇晃，韩谦想上前，随后似乎想到了什么，转身催促徐鸿昌去拿个口罩过来，他这满嘴的烟味。
　　等徐鸿昌回来的时候还带了一副杀了菌的手套，韩谦这才敢上前，很出手想要去碰闺女的小手，手伸到了一半，他又缩了回来。
　　“妈，要不咱们放回去吧？我担心……”
　　“你不是活的好好的？”
　　话落谦儿妈把孩子放在了季静的床边，虚弱的季静看着刚出生的孩子，眼睛瞬间蒙上了一层水雾。
　　“好丑啊！这肯定不是我闺女，大侄子！”
　　“我在我在我在！不丑啊？多俊啊，我韩谦的闺女肯定是天下第一美人儿，随她妈妈。”
　　话落韩谦抬起头看向老妈。
　　“妈，孩子叫韩宠儿行么？小名叫公主。”
　　谦儿妈点了点头，随后又摇了摇头。
　　“名字你和季静做主，但是这个小名不能叫的太大，公主太大了，叫丫儿吧。”
　　韩谦的脸都皱成菊花儿了，季静轻声道。
　　“就听咱妈的吧。”
　　随后谦儿妈告诉韩谦去把门打开，一会外面都快要闹翻天了。
　　韩谦这个家伙太小心了，孩子出生后除了老妈和医生护士，他不允许任何人进来，包括一直表达不满的温暖，韩谦看着宝贝闺女，随后看了一眼门，轻声道。
　　“用不用告诉她们消毒之后在进来啊？”
　　“滚！”
　　“好嘞！”
　　韩谦转身屁颠屁颠的去开门，刚打开门，温暖抓着韩谦的耳朵就给了他一记头槌，这一次温暖真的没留情，两个人同时蹲在了地上，姑娘们去看孩子了。
　　都是母爱泛滥的女人啊！
　　孩子被童谣抱在怀里，燕青青轻声问季静顺产疼不疼，季静当时就哭了，一个劲儿的点头。
　　“疼，特别疼。”
　　几个姑娘唧唧喳喳的讨论着孩子，韩谦捂着脑门蹲在门口，温暖已经起身走进了房间，大喊一声。
　　“我闺女呢？”
　　话出，几个姑娘都挡在了小公主的身前，这个孩子有两个人不能抱，一个是温暖，另一个就是燕青青。
　　在医院休息了一周，季静出院了，韩谦也回到了老妈的新家，这个上下三层一千平的别墅，家里的人越来越多了，小的房子住不下，就算有时候这几个姑娘不会回来，家里还是有很多人，现在孩子出生了，谦儿妈就没准备让季静再回去自己住。
　　回家后，这个孩子就没离开过韩谦视线，蹲在婴儿床的边上看着躺在里面的小孩子。
　　闺女的眼睛很大，这一点遗传了季静，像是两颗黑宝石一样，听着闺女咿咿呀呀，韩谦的脸笑的像个菊花儿一样。
　　“叫爸爸。”
　　“咿咿呀呀。”
　　“叫爸爸。”
　　“哇……”
　　闺女哭了，韩谦连忙把孩子抱在怀里安抚，没过多久父女在沙发上，看着闺女露出了笑脸，韩谦比什么都要开心，他抱起闺女去老妈的房间，喊道。
　　“妈，丫儿对我笑了，她是不是很喜欢我这个爹？”
　　坐在炕头的叶芝无奈道。
　　“韩先生，孩子出生后到三个月内的笑是因为中枢神经发育还不完全，会不由自主的笑，和喜不喜欢没什么关系，喜欢不喜欢要等三个月后。”
　　韩谦瞪了一眼叶芝，低声道。
　　“你懂个屁，我闺女就是喜欢我这个爹！你们下午都小点动静啊，把我闺女吵醒了我和你们翻脸啊，走走走，闺女咱们看金鱼去。”
　　看着韩谦离开，叶芝无奈道。
　　“这不典型的女儿奴么？这才刚出生，我突然觉得童谣做得决定没错，孩子交给洛神挺好，在韩谦身边不得被宠的无法无天么？”
　　谦儿妈笑道。
　　“这啊！说不准。”
　　在孩子出生的第三周，也就是燕青青季静临产的时候，闭关的洛神在京城杀了过来，洛家大小姐这一次来的场面可以用奢华形容，清一色的奔驰S600车队，第二辆车是一辆迈巴赫，开车的是妮儿。
　　光是送来了给婴儿用的东西就堆满了一楼客厅，此时韩谦已经被泼辣的洛神撵走，站在婴儿床边上看着韩宠儿，这个在她眼里可爱到了极点的小东西让她的心都酥了，抬起头看着坐在沙发上喝茶的季静，轻声道。
　　“季静，真的舍得把小宝贝给我做闺女？”
　　季静捂着头无力道。
　　“你能带走最好现在就带走，现在她一哭，我就想哭。”
　　“不行！说好的两岁才能带走，我要听我闺女叫爸爸。”
　　“韩谦你闭嘴，养闺女的边角料就够养活你了，要不你也去京城？这太可爱了吧？签合同！必须签合同，我担心你们反悔，闺女啊！妈妈抱抱。”
　　洛神抱起韩宠儿，小丫头伸出手就抓住了洛神的长发，以前的洛神不喜欢孩子，但是在得知自己不能生孩子后，她迫切的想要一个孩子，男孩很好，女孩最好！
　　现在的韩宠儿就长在了她内心期盼孩子的样子，韩谦无奈叹气道。
　　“这才刚出生还没一个月，你这买的东西够她用到十八了！”
　　“我喜欢，我愿意，我有钱！闺女啊，叫妈妈，韩谦！孩子的姥姥姥爷不过来看看？”
　　提起季静的家人，韩谦皱起眉头，皱眉道。
　　“还真没来，来不来的无所谓。”
　　“哦！那我给孩子姥姥送点见面礼去，啊！太可爱了啊！她想要抱我哎。”
　　可能是孩子和洛神比较投缘，在洛神的怀里笑个不停。
　　这说来也奇怪，每次季静抱的时候孩子都哭的撕心裂肺的，每次吃奶过后季静会哭的撕心裂肺的。
　　这母女俩……
　　生怕季静在生过孩子后会落下病根，家里人对季静的照顾无微不至。
　　最近一直很闲的叶芝看着洛神带来的礼物和洛神，轻轻给了自己一巴掌。
　　“我这个嘴啊！这不比韩谦还宠么？”
　　这时候洛神抱着孩子走到了季静身边，原本笑嘻嘻的闺女看见季静哇的一声就哭了，季静捂着耳朵咬牙道。
　　“抱走！她肯定不是我闺女！”
　　洛神无奈的笑道。
　　“你们这母女关系刚见面就这样了？季静，内个孩子的户口我想落在京城，这也是老古主动联系我要求我做得事情。”
　　“哦！”
　　季静面无表情，韩谦开口道。
　　“不行！”
　　洛神转头怒喝。
　　“闭嘴！”
　　一声厉呵，原本哭的闺女突然不哭了，这一下洛神更开心了，试探着又呵斥了韩谦一局，闺女笑了，洛神开心的大笑。
　　“果然是我闺女啊！”
　　韩谦无奈，用叶芝说的话打击洛神。
　　“孩子出生大脑中枢神经发育不健全……”
　　“闭嘴，你懂个屁！我洛神的闺女出生就是天才，我还担心季静会舍不得呢，哇呀呀呀，我在滨海住两年！”
　　然后洛神就没离开韩家，十分坦然住下，对谦儿妈一口一个妈妈的喊着，一点都不见外，然后韩谦稀罕闺女的时间骤减了大半，多数都在洛神的怀里抱着，这女人这一年来似乎是去进修了一样，对孩子事情比老妈都要熟悉，那孩子照顾的叫一个明白。
　　闺女在洛神的照顾下也愈发的水灵。
　　可没过多久，燕青青进了产房，她坚持顺产，现在她的肚子上已经有了一道疤，她不希望有第二道，而且顺产会回复的快一些。
　　上一次季静生孩子的时候家属签字韩谦没赶上，今天韩谦早早的就在医院等着了。
　　医生送来文件的时候，韩谦想都没想，开口道。
　　“我没心情签这玩意，保大！孩子没了就是我韩谦没有这个命。”
　　随后韩谦对着一声深鞠一躬。
　　“一定要保护好家娘娘。”
　　随后童谣突然开口。
　　“我家娘娘如果出了意外，你们都没办法活着离开这里。”
　　随后就是焦急的等待，韩谦不断的踱步，因为季静是在预产期内生的孩子，而娘娘已经过了预产期，韩谦不懂，所以对此很是担忧。
　　一分钟过去了，韩谦猛然抬起头。
　　“怎么还没好？”
　　童谣皱眉道。
　　“才一分钟，你能不能安静一会别来回动？”
　　又过了一会，韩谦再次开口，童谣怒道。
　　“才五分钟！你才退休多久，就这么沉不住气了？”
　　“废话，那里是我家娘娘和我儿子啊！”
　　“你给我闭嘴，韩谦我告诉你，你一次都没有赢过我，别逼我在这里算计你！”
　　韩谦安静了，可还是不时的抬头看着紧闭的手术室，偶尔有经过的护士说说笑笑，在看到韩谦的目光时，瞬间被吓得脸色苍白。
　　在韩谦心里满是担忧的时候，医院的院长来了，走上前低声道。
　　“韩少，您放心，这次给娘娘接生的医生都是有着十几年经验的专家。”
　　韩谦抬起头冷声道。
　　“我感觉都进去一年了！”
　　院长顿时皱起眉头。
　　“这么久了？韩少您别急，我去看看。”
　　话落童谣开口道。
　　“张院长你别搭理他，他脑子有毛病，这才十五分钟。”
　　院长看着韩谦不知道该说什么好了，又过了五分钟，韩谦站起身搂过院长的脖子，轻声威胁道。
　　“你是院长，你有权利，你带我进去看看。”
　　院长满脸我的为难，无奈道。
　　“韩少，这个不行啊！”
　　“为啥不行？护士能进去我不能进去？”
　　“我……我给您找一套衣服。”
　　很快，韩谦被套上了一件隔离服，院长硬着头皮走到手术室的门口，这时候门突然开了，看着出现在眼前的女人，在看她手里的扫把，韩谦慌了，转身就跑。
　　燕青青举着扫把指着韩谦怒道。
　　“叫叫叫，在里面就听你在外面叫唤！我他妈给我过来受死。”
　　跑出两步的韩谦屁颠屁颠回到了燕青青的身边，耳朵瞬间被拧住，燕青青咬牙道。
　　“你他妈的不给我加油打气？你一个退休人员这么厉害呢？威胁医生，威胁院长？你在给我威胁一个我看看？”
　　巴掌落在后脑勺上，韩谦也不当回事，对着里面面色尴尬的医生问道。
　　“我儿子呢？她咋能自己走出来的啊？”
　　医生的面色有些尴尬，轻声解释。
　　“小少爷很健康，娘娘的身体素质很好，顺产没有浪费多少力气，这么长的时间是在给娘娘做全身的检查，所以……”
　　“哦！叶芝啊！”
　　叶芝走上前把一个黑色塑料袋塞给院长，轻声道。
　　“韩家的一点的心意。”
　　院长推脱，童谣皱眉道。
　　“你瞧不起我们韩家？”
　　院长都快要哭了，不得不收下，随后就是娘娘揪着韩谦的耳朵把人拖走了，韩谦心里那叫一个担心啊，趁着燕青青不注意，一个公主抱把娘娘抱在怀里走向病房。
　　回到病房后，娘娘大喊饿了，要吃饺子。
　　韩谦屁颠屁颠去买饺子，买来饺子，看着娘娘一口一个，韩谦那叫一个担心啊，一个劲儿的叮嘱慢着点慢着点，至于孩子已经被童谣抱在怀里了，燕青青看都不看不一眼，鼓着嘴盯着韩谦，认真道。
　　“我儿子是长子，你在外面没什么私生子什么的吧？”
　　“我不是有个闺女么？”
　　“闺女不算。”
　　“那就这么一个儿子。”
　　“你带在身边？也给算是给你一个小拖油瓶，免得四处勾搭小姑娘。”
　　“内个，男孩我带在身边？那不废了么？和我能有啥区别啊？不是你父母说带着么？”
　　“他们带能有出息？”
　　韩谦皱起眉头，随后低声道。
　　“我……”
　　话没说完，病房门被推开，柳笙歌潇洒的甩了甩头发。
　　“洛神抢走了一个闺女，那我就勉强收走你一个儿子吧，孩子三岁以后跟着我吧。”
　　韩谦皱眉道。
　　“滚蛋！孩子认你做干爹？”
　　柳笙歌笑道。
　　“我不介意，我想看看是洛神的闺女厉害，还是我柳笙歌儿子更优秀一些，就这么定了，三岁后我会来接这个孩子，孩子的妈太多，会把孩子宠坏的，燕青青你也不希望你儿子给你带一堆儿媳妇回来吧？”
第0章 番外3
　　撒泼打滚不讲理的磨蹭了三年。
　　闺女去了京城，一年回来两次。
　　儿子去了寺庙，周末会回家给爷爷奶奶，姥姥姥爷们请安。
　　至于这个爹。
　　完全不在柳笙歌的教育之内，韩谦对柳笙歌教育孩子这边有一点担心，万一这孙子突然教育孩子杀老子可怎么办？
　　但是燕青青和叶芝都告诉韩谦，柳笙歌的精神虽然有点问题，但是在培育人才这方面，极少能有人比的上他，韩谦好奇的问大概是怎么个培养的办法，叶芝轻声道。
　　“他培养了我四年的时间，说最直白的，从说话的每一个声调他都会去叮嘱，对娘娘算是放养吧，给一个目标，给一个期限，柳笙歌这边你倒是不用担心，咱闺女那边可能会有那么一点问题。”
　　寺庙里，三岁的韩甲一坐在台阶上看着寺庙的大门，从被带进寺庙后他就在也没有见过干爹了，甚至连声音都听不到，跟着这里的和尚叔叔们一起吃饭，一起睡觉。
　　记得干爹带他来寺庙的时候给过两个承诺。
　　“你今年三岁，你可以做任何事情，玩，打滚，捣乱，破坏寺庙的一切我都不会管你，因为你只有一年的时间可以去玩，下一次你玩的时候就是在你十八岁的那一年。”
　　韩甲一很惆怅，我才三岁，我能玩啥啊？总不能和那些和尚去敲木鱼吧？
　　百无聊赖，韩甲一捡起一根木棍在寺庙里充当大侠，没过一会韩家的大少爷蹲在了地上，双手捂着脑袋哇哇大哭，寺庙的老和尚看着有些心疼，刚准备上前去安抚，柳笙歌开口了。
　　“不用管，他爹和他干爹从小到大哭了都是没人哄的，他也不会有人哄，等知道了哭了没人心疼就不会在哭了。”
　　老和尚叹了口气。
　　哭了一会，韩甲一站起身擦了擦眼泪，随后拎着木棍去了墙角，搬起时候把木棍砸成了两段，见到这一幕，老和尚皱眉道。
　　“这孩子……”
　　柳笙歌眯眼笑道。
　　“随他妈，燕青青就是这个脾气。”
　　一个月后，他的生活不再枯燥了。
　　早上六点，韩甲一就从被窝里爬了出来，穿着小短裤跑到院子里，接了一盆凉水，光着小小的上半身洗漱，对韩家大少爷，寺庙里的僧人喜欢的不得了。
　　早饭的时候端着碗安静的吃饭，老和尚来的时候韩甲一会站起身问好，饭后去见干爹请安，进不去门，听曲阿姨说干爹昨晚通宵打游戏，这会刚睡下。
　　韩甲一也不逗留，对着曲阿姨弯腰行礼，随后转身离开房间跑到寺庙的门口，抓着大狼狗的链子绕着寺庙跑上一圈。
　　他做的事情没人叮嘱过，也没人告诉过他，只是这一年的时间里韩甲一真的不知道应该玩什么！
　　听曲阿姨说这叫晨练，跑了两圈后牵着狗悄悄下山，一公里的路小甲一走的很慢，一路上会遇到很多来寺庙烧香的人，小甲一会抓着狗狗的项圈，生怕会吓到人。
　　有时候会遇到老道士，小甲一会把狗拴在树上，然后坐在老道士的身边叫一声太爷爷，然后就是枯燥的看着太爷爷忽悠人，看了一眼手腕上的手表。
　　九点钟了，小甲一站起身笨拙的弯腰，然后牵着狗继续往山下走，有人看着这小孩子手腕的手表惊讶。
　　柳笙歌睁开眼的第一件事就那是拿起平板，看着上面移动的小红点，轻声道。
　　“又下山了？嫣然跟着去了？”
　　曲乐笛低声道。
　　“小少爷每天会都下山，嫣然会在暗中跟着，毕竟小少爷身上物件太贵重了，您送的手表……”
　　“不碍事儿。”
　　这个手表是柳笙歌送给干儿子三岁的生日礼物，专门找国外品牌厂家定制的手表，这一小块玩意价格差不多能买两辆蔡青湖的那辆R8，看时间是假，安全系数高才是真。
　　曲乐笛低声再道。
　　“老爷，您对小少爷是不是太过于严格了，万一韩家那边心生不满。”
　　柳笙歌坐起身揉了揉眼睛，打着哈欠含糊道。
　　“我教育孩子就是这样，燕青青，叶芝都是算是我的学生，她们会理解的，再说！我的儿子我怎么教育不行？小曲啊！以前还真没啥感觉，想着没儿子就没儿子呗，后来我才明白，我不在乎有没有儿子是因为我有一个弟弟，我有一个母亲，我还有你和嫣然，可你们总会有一天离开我的啊！”
　　曲乐笛突然跪在了地上，哽咽道。
　　“我不走，燕青青走了的时候您两天两夜没合眼，叶芝离开的时候您把自己折磨的差点去了医院，我不走。”
　　柳笙歌对着曲乐笛笑道。
　　“不走跟着我在寺庙里做一辈子出家人啊？”
　　“对！”
　　柳笙歌站在窗前叹了口气。
　　“我以前最器重的是叶芝，然后是燕青青，最后才是你，也嫌弃你最笨，可没想到最后留在我身边的只有你这个笨蛋啊！去玩吧，中午的时候记得给我带些饭菜回来，这天天吃素，我都快变成羊了，你有时间去京城把我妈接过来，和儿媳妇住在一起难免会些摩擦。”
　　“是！”
　　曲乐笛离开，柳笙歌又回到了床上，盯着屏幕上的小红点看的认真。
　　山下，韩甲一看到了一个小院子的门外，蹑手蹑脚的溜进院子走进厨房，看着一根放在小马扎的骨头，韩甲一惆怅的叹了口气，小声嘀咕。
　　“怎么就被发现了呢？”
　　“你一连偷了我半个月，你真当你爹是瞎子？”
　　韩谦站在厨房门口看着手里拿着骨头的儿子，小甲一转过身对着韩谦躬身施礼。
　　“您发现了。”
　　韩谦对着小脑袋轻轻弹了一下。
　　“叫爹！”
　　“这骨头我不要了。”
　　“韩甲一！你会说话后就没给我叫过爹，你这小脑袋瓜子怎么想的？”
　　“你给我爷爷不是也叫老头儿。”
　　“那是你爹我没个规矩。”
　　“哦，骨头还给我么？”
　　“拿走，滚蛋！”
　　韩甲一拿着骨头拉着大黄狗就跑，结果没过一分钟，小家伙满脸惊恐的跑了回来，抓着韩谦的裤子躲在他的身后，韩谦苦笑道。
　　“你看见鬼了？”
　　“我看见童妈了！韩谦救我！”
　　“叫爹。”
　　“大不了三年后又是一条好汉。”
　　“韩甲一！你少和你关大狗说话。”
　　“大狗？呸，那是我大爷！”
　　韩甲一这个孩子是真的聪明，比起姐姐韩宠儿，他聪明的让家里人都有点害怕。
　　出生没哭，现在没什么讲究，可在前几十年，出生孩子不哭，接生婆是会死的。
　　出生后十个月能走路，会开口叫妈，可韩谦怎么诱惑这孩子就是不喊爸，一岁的时候已经会小跑了，现在也就算是三岁半，这聊起天来那叫一个干脆，一点不像这么大孩子。
　　最让韩谦觉得儿子厉害的事情是这孩子两岁半的时候站在水池边上，纠结了好一会自己噗通一下跳了下去，当时可怕家里人吓坏了，韩谦跳进水里把孩子捞出来，喝了一肚子的水，结果第二天中午这败家玩意又跳下去了。
　　一连重复了一周的时候，在跳水的时候韩谦就不管了，这崽子他妈的会游泳了。
　　看着一步一步噌向门口的儿子，韩谦叹气道。
　　“你那么怕你童妈干嘛？她也不打你！”
　　韩甲一转过头看着韩谦，认真道。
　　“打！我这几个妈妈就童妈会揍我，我亲妈还会她加油。”
　　话音落，童谣出现在了院子外，眯眼道。
　　“大儿子！我打过你？”
　　“妈！爱你爱你，我最爱你了。”
　　叫爹费劲，这叫起妈来那叫一个痛快，韩甲一抱着童妈的腿仰起头一口气说了十几遍爱你，童谣很是无奈，摸了摸小家伙的脑袋，对着韩谦无奈道。
　　“出事儿了。”
　　“嗯？很大？”
　　“不大，但也不小，咱闺女去京城的第一天就把洛家六岁以下的孩子打了个遍，没有一个不哭的！”
　　温柔的季静。
　　暴躁的韩宠儿？
　　这是母女么？
　　韩甲一抱着童妈的腿认真道。
　　“我姐……我给我姐打个电话。”
　　话音落，韩甲一波动手表的屏幕，随后姐弟俩开起了视频，韩甲一大喊道。
　　“姐！我是甲一啊！”
　　“小一，我给你寄了好吃的，嘿嘿。”
　　或许是血缘的关系，韩甲一蹲在地上和姐姐说这话，小家伙成熟的叮嘱姐姐在京城要小心，韩宠儿一直在咯咯的笑，她很喜欢这个和自己差了没多久的弟弟。
　　说了一会，韩甲一哽咽了，小声道。
　　“姐，你啥时候回来啊。”
　　韩宠儿咯咯笑道。
　　“不许哭，下雪后我就回去。”
　　挂了视频电话，韩甲一抬起头看向童谣。
　　“妈，啥时候下雪啊！”
　　童谣无奈道。
　　“现在才六月，怎么都要十一月吧。”
　　“能早点下雪么？韩谦你不是很厉害么？”
　　“你在叫我名字我打你啊。”
　　“韩疯狗？”
　　然后韩甲一被韩谦扛起来揍了一顿，小家伙也不哭，左手骨头，右手牵着狗一步一步的离开了老爹的院子，亲爹不行回寺庙找干爹，结果干爹也拒绝了，并且告诉韩甲一，他和洛神之间的关系很僵硬。
　　然后韩甲一就开始等下雪。
　　京城。
　　韩宠儿躺在湖边的软塌上，妮儿和洛擎站在一旁，妮儿算是了解韩宠儿的性格，对她做得事情已经见怪不怪了，洛擎则是一时间那一接受。
　　这位大小姐生的可爱俊俏，说话清晰，笑起来会有两个小酒窝，可是这位大小姐性子冷的了怕，也只有第一天来的时候叫了一声舅舅，然后就再也没和他说过话了。
　　唯独对家姐和大伯会有点笑脸，至于对同辈的孩子，不动手已经算是开恩了，可就是如此的一个姑娘，家里的老祖宗喜欢的不得了，说是和家姐小时候一模一样。
　　看着小小姐挂了电话，洛擎叹了口气，这时候韩宠儿坐起身，对着妮儿奶声奶气的喊道。
　　“妮姨，我妈呢？”
　　妮儿笑道。
　　“说是给你做午饭呢。”
　　听到这两个字，韩宠儿下床穿上鞋子就跑，路上遇到了昨天被打哭的几个孩子，韩宠儿想都不想，弯腰摸起石头就要砸，手举起来的时候，手腕被握住，韩宠儿转身抬头看着身后的女人，她皱起眉头。
　　女人冷声道。
　　“野孩子就要懂规矩。”
　　韩宠儿再次一愣，手腕被握的很紧，但是她一声都没出，只是在看着这个女人，几个孩子见状，纷纷开口大叫韩宠儿是一个野孩子，看着长廊的人越来越多，不仅仅有孩子，还有很多成年人，韩宠儿叹了口气，刚要放下石头，远处传来一道厉声呵斥。
　　“给我握紧了！”
　　韩宠儿抬起头看向不远处的洛神，轻声道。
　　“妈，疼～”
　　洛神三步化两步冲了过来，挥起手对着抓住韩宠儿手腕的女人就是两记耳光，女人捂着脸错愕的看着洛神，洛神不理会这个女人，抱起韩宠儿，轻柔道。
　　“妈妈一会剁了她的爪子，乖！”
　　韩宠儿也不哭，抱着洛神的脖子低着头，这一下洛神更加生气了，转过身看着女人，眼中带着怒火，女人捂着脸震惊道。
　　“你敢打我？”
　　“我打你如何？我看你们四房早就不顺眼了，今天我把话放在这里，我闺女在洛家就是大小姐，你们的孩子都给我往后放一放，如果让我知道你们谁在欺负我闺女，我让你们和洛言一个下场！滚。”
　　众人犹如鸟兽散去，洛神看着站在不远处的白发苍苍的老人，她哽咽了。
　　“太爷爷！”
　　一个活了一百多岁的老爷子在京城名声极大，就算老古见了也要弯腰叫声老爷子，老爷子走上前摸了摸洛神的头发，随后结果韩宠儿，柔声道。
　　“丫儿，下次不要拿石头！刀子才能杀人，洛家太大了，少一两个也没人发现的了，洛神啊！这是你和韩谦的孩子？”
　　洛神低下头，韩宠儿挣扎着在老爷子的怀里出来，站在地上后拉着老祖宗的小拇指。
　　“太太爷爷，我带你去吃饭！我妈做饭太难吃了，等我爸来京城，我让他给您下厨，宠儿不能拿到的，有个老道士说我不能见血，会夺走身边人起运的。”
　　老祖宗再次抱起宠儿，笑道。
　　“气运？洛家最不缺的气运！”
　　抱着宠儿往前走，洛神低着头跟着身后，一路来到了餐厅，洛家人全部站起身，洛神的大爷爷走上前想要接过孩子，接过被老祖宗一耳光抽在脸上，力度之大让大儿子的嘴角流出了鲜血。
　　“爸，我知道错了。”
　　“晚辈的事情长辈不掺和，这是洛家的规矩，这是第一次，也是最后一次，别说我不讲父子情面，让你们一家出去要饭，滚吧！”
　　落座后，老祖宗看着韩宠儿吃着饭，轻声道。
　　“小神，滨海那个老道士算的？”
　　洛神低声道。
　　“是！也不知道准还是不是准。”
　　“准！那个老道士给我算过一次，但是也不用太放在心上，韩家那点起运夺和不夺不影响，你是真把宠儿当做亲闺女？”
　　“就是我亲闺女！”
　　“洛家的女孩不用柔软。”
　　“太爷爷……我……”
　　话没说完，洛神的父亲在洛擎的搀扶下走进了餐厅，老祖宗见此皱眉道。
　　“身体不好就不要走动，又想让我送走一个孙子？”
　　洛父笑道。
　　“想看看我外孙女。”
　　说话间韩宠儿已经跑到了姥爷身边，随后拉开一把椅子，奶声道。
　　“姥爷你坐，宠儿给您夹菜吃，洛擎舅舅也坐呀。”
　　洛擎有些为难，这时候老祖宗皱眉道。
　　“丫儿让你坐你就坐，洛擎啊！洛言走的时候痛苦么？”
　　洛擎噗通一声跪在了地上，低声道。
　　“无声无息走的，请老祖宗降罪。”
　　“那就好！岁数大了记不住人，洛言的名字就在族谱里除掉吧，吃饭吃饭！饭后你们几个陪我去后山走走，散散心，有几年没和晚辈们说话了。”
　　众人沉默，韩宠儿低声道。
　　“老祖宗，您要交代遗言么？我爸说，所有人都应该好好活着，告诉我来京城一定要多陪陪姥爷和您，您可不能死啊。”
　　众人眼中带着几分惊慌，洛神连忙起身抱起宠儿，轻声道。
　　“不许胡说。”
　　韩宠儿嘿嘿笑道，洛家老祖宗沉默了一会，随后笑道。
　　“不错，所有人都应该活着，洛言的名字就留下吧，洛擎你去告诉你大爷爷，不用对晚辈耍威风了，我还活着呢。”
　　“是！”
第0章 番外1
　　滨海似乎没有前几年热闹了，魏天成躺在海边的藤椅晒着太阳，轻声道。
　　“老高啊，突然感觉好寂寞！林家父子的死似乎让这个城市也变得的苍老了，没有了年轻那会儿的热闹和热血了。”
　　高履行打着茶色墨镜呲牙望着山上的寺庙，咧嘴笑道。
　　“你把韩甲一绑了，滨海就热闹了。”
　　魏天成撇嘴鄙夷。
　　······
　　清早五点，韩甲一起床洗漱，走到干爹的房间，看着坐在椅子上依然激情指挥战斗的柳爹，韩甲一小声嘀咕了一句幼稚，恰好此时的柳笙歌摘下耳机。
　　一句话让他如遭雷击。
　　今天的韩甲一穿着一件小和尚的僧服下山了，身后这条不知活了多少年的黄狗摇晃着尾巴跟在身后。
　　不久后，一只没拴着的黄狗和一个英俊的小男孩出现在了高铁出站口，黄狗昂首挺胸，势必要跟凑过来的警犬比一下气场。
　　京城前往滨海的高铁上，韩宠儿迎来了自己的暑假，洛神恭敬的给老古道歉。
　　“是是是是，古爹您放心，这次回滨海我一定和韩谦好好说说对宠儿的管教，是是是！我知道了！您放心。”
　　挂了电话的洛神转身把闺女搂在怀里亲昵，类似几分撒娇的开口道。
　　“宝贝呀~在京城你想去谁家吃饭都行！但是你怎么能把你古哥哥揍了一顿，还不让人家哭啊！你是小姑娘，不能这么暴力哦！下次要揍的他不敢告状！”
　　韩宠儿的脸埋在洛神妈妈的丰满的怀里挣扎，片刻后穿着粗气对着洛神翻了个白眼儿。
　　“妈你要捂死我啊！他跑过来说长大以后要娶我做媳妇儿，我不打他打谁？”
　　洛神看着宝贝闺女是真不知道说什么好了。
　　老古的孙子啊？
　　长大了就是国内金字塔尖的少爷啊！
　　洛神一万个愿意，老古一家人性格古板，但对媳妇儿都很好！季静对此也表示支持，可韩谦这王八蛋似乎不怎么愿意，洛神放开韩宠儿，轻柔道。
　　“一会儿你回滨海小心点儿，你爸不揍你，你爷也不揍你！但是你小心点儿你童妈和你温暖姐姐！听到没。”
　　提起这两个人的名字，韩宠儿安静了！
　　洛神偷偷给韩谦发了一条短信。
　　【我带孩子回滨海了，古爹的意思是让小宠儿和小小古订个娃娃亲，闺女似乎不愿意，咋办？】
　　高铁出站口，一个穿着绿色军大衣的落魄汉子蹲在角落看着韩甲一，又看了一眼短信，皱眉回了一句。
　　【季静不管这个事儿，你当妈你自己做主！韩甲一这个小王八蛋不对劲，他好像在算计我。】
　　【姐弟俩已经通过电话了！】
　　放下手机的洛神看着坐在身边咬牙切齿的闺女。
　　有点头疼！
　　开始以为小宠儿离开了韩谦在京城，她一个人宠着不会出什么问题，洛神现在才知道自己单纯了，难怪当初童谣敢把闺女送来京城啊！
　　安安，祖祠，柳笙舞，洛赋，叶芝。
　　他们五个就把韩宠儿宠的上了天，背后还有一个喜欢孙女老古。
　　让洛神头疼的就是老古，可能是年纪大了，也可能是小宠儿太聪明了。
　　京城之前举办了一个规模不大的国宴，官职不高位置特殊的老古心血来潮的把韩宠儿给带过去吃饭了。
　　别说洛神，就是温暖大舅李金翰都有点担心了。
　　洛神是真头疼了！
　　这还没上小学呢，这要是长大了可咋整啊！遗传季静还好，就算跟着自己长大像洛家人也好，就怕宠儿长大是韩谦的性格啊！
　　高速出站口韩谦盯着韩甲一，这小王八蛋还没发现自己呢。
　　一个小时后，一道娇笑的身影出现在了韩谦的身边，韩谦抬起头看着宝贝闺女嘿嘿一笑。
　　“咦？这不是爹的大宝贝儿么？”
　　韩谦张开怀抱抱起闺女，这时候韩甲一才发现老爹在这里，小兔崽子转身就跑，韩谦嘿嘿冷笑喊道。
　　“小王八蛋！你和我爹我玩套路？你还年轻呢！”
　　韩甲一一边跑一边咬牙道。
　　“老头儿你等着！我肯定要告状！”
　　拿出手机打给童谣。
　　“童妈！我爹把我让海里让我自己游回来的！”
　　接到电话的童谣只是微微皱了皱眉头。
　　“你受伤了？”
　　“没？”
　　“滚！”
　　“好的妈妈！”
　　随后韩甲一打给温暖。
　　“母后大人！我爹把我扔海里让我自己游回来了！一千米啊！整整一千米，我差点淹死在海里。”
　　“嗯~下次给妈抓个螃蟹回来呗！”
　　韩甲一放下手机望着天空。
　　咋办捏?
　　最终韩甲一在看到崔礼的时候选择了投降，崔礼左手拎着韩甲一的脚脖子，右手拎着两条狗腿，一个孩子和一只狗被扔进了一辆七座商务中，看到亲姐，韩甲一当即喊道。
　　“姐，咱爹给我扔海里让我自己游回来的！弟弟命苦啊！”
　　“滚！再说话我打死你！”
　　韩甲一都没敢坐在车座上，和黄狗一起蹲在车座之间的缝隙，韩谦见此咧嘴笑道。
　　“儿啊！继续告状！”
　　韩甲一抬起头怒视韩谦。
　　“你等我长大的！”
　　啪！
　　后脑勺挨了一巴掌，韩宠儿瞪了一眼弟弟，韩甲一屁都没敢放。
　　回了家，当韩谦看见韩宠儿在后备箱里拿出一辆小车，开车拉着礼物走进院子的时候皱起了眉头，一旁的洛神眯眼笑道。
　　“万金大小姐！我闺女我宠着，要不甲一也跟着我走？柳笙歌这个王八蛋不会照顾孩子就滚蛋。”
　　话音落洛神的屁股挨了一脚，柳笙歌双手插兜看着洛神，洛神眯眼甜甜一笑，随后拿起砖头就朝着柳笙歌的脑袋砸去。
　　崔礼和徐鸿昌连忙阻拦，韩甲一看的一脸认真，结果他也挨了一脚，韩宠儿踹的，要他过去帮忙拿礼物。
　　韩宠儿拒绝了所有长辈的帮忙，包括几位给父亲做事的人，韩宠儿坚持要韩甲一来拿，说这是家里的闺女，长辈没有给晚辈点头的规矩。
　　家里所有人都得到了礼物，欢欢也收到了一件新衣服，只不过不到十分钟就被扯碎了。
　　韩宠儿看着被打扮成包子的妹妹，又看了一眼韩甲一，韩宠儿微微一笑。
　　“小弟，上次你把咱爸养的螃蟹扔锅里了是吧？然后你怪小铃铛是吧？”
　　韩甲一当即慌了，转身就要跑，韩宠儿怒道。
　　“你敢跑我今天就把你腿打断！韩家的男人可以跑，可以逃，但是连承认的勇气都没有！你要和你爹一个熊样？”
　　刚走进门的韩谦微微一愣，随后走上前骂道。
　　“小丫头片子，我是不是没打你了？”
　　韩宠儿怒视韩谦。
　　“你一会再揍我！我先揍我弟弟！”
　　“哦！”
　　面对闺女，韩谦是一点脾气都没有，柳笙歌看着韩宠儿拿着鸡毛掸子抽着韩甲一，面无表情。
　　可洛神心疼的不得了，走上前拉着韩谦的胳膊轻声道。
　　“差不多就行了，甲一才七岁！你说说啊！”
　　韩谦叼着烟默不作声，这时候童易从门口走了进来，一脚踹在韩甲一的肩膀上，小小的身子趴在了地上，随后走上前夺过鸡毛掸子对着韩宠儿的脑门弹了一个脑瓜崩，韩宠儿捂着脑门娇声道。
　　“妈~”
　　童谣扔掉鸡毛掸子淡漠道。
　　“你爹把你弟弟扔海里，你弟弟自己游泳回来的！一会你亲妈回来了，你等着挨揍吧。”
　　韩宠儿慌了，求救后发现没人理会，转过头看向韩谦，委屈道。
　　“爸爸~扯平了行不行？”
　　韩谦笑着摇头。
　　“不行！你妈揍我不拦着，哦！你可以揍我！哪有闺女不打她爹的？”
　　韩宠儿跃跃欲试，结果准备动手，一道冰冷的呵斥传入房间。
　　“韩宠儿你找打？”
　　季静回来了，韩宠儿谁都不怕！就怕亲妈季静，童妈会打但是不疼，但是亲妈不一样！
　　真下手啊！
　　而且不能哭，越哭越揍！
　　韩宠儿也倔强，你越是不让我哭，我就越哭！
　　季静看着趴在地上的韩甲一，闭着眼深吸了一口气，随后走上前对着韩宠儿的屁股就是一巴掌，这一巴掌直接把大小姐的眼泪给打出来了，韩谦连忙上前抱起闺女，季静死死的盯着韩宠儿，冷声道。
　　“你爸活着，这个家就轮不到你来做主！明天马上给我滚回京城去！”
　　“我不！我就不回去！你打我吧。”
　　“大侄子你把她放下来。”
　　韩谦是真没敢放下，季静是真打孩子啊，韩谦抱着闺女拉着儿子蹲在角落里，一人家其乐融融，只有三个受气包在角落里委屈，韩谦擦着闺女的眼泪，轻声道。
　　“你妈我也不敢惹！下次别犟嘴啊！”
　　随后看着宝贝儿子，韩谦柔声道。
　　“我怎么不心疼你啊？但是有些时候男孩子就应该多承担一点，你姐这么胡闹为了谁啊？不还是为了你么？疼不疼，老爹吹吹就不疼了！”
　　说话间，一个三四岁的小姑娘出现了韩甲一的身后，对着甲一哥哥的后背轻轻吹着风。
　　韩谦和温暖的闺女小铃铛。
　　“哥哥不疼了，不疼了哦！我妈也打我！姐姐姐姐姐姐姐姐姐。”
　　奶声奶气的小铃铛抱着韩宠儿的腰一个劲儿的撒娇。
　　现在韩谦就这三个孩子，而且不怎么见面，或许是因为血缘的关系，他们三个特别的亲，看着坐在地上，三个孩子坐在孩子的腿上，韩谦一脸的傻笑。
　　他都没想过着自己这辈子会有这么乖的三个孩子。
　　我大闺女胡闹点儿怎么了？去你们家吃饭不行的话，那我让冯伦去你们家吃饭好不好？
　　至于儿子，年纪小，压力大，韩谦不管是不管，心疼还是心疼，不心疼不稀罕能容忍儿子一口一个韩谦的喊着？
　　但是韩谦对打孩子从来不拦着，如果一个孩子在这个家里没有怕的人了，那这个孩子的教育就有问题。
　　而且他还知道，三个孩子也知道。
　　老爹不发火是因为老爹不想发火，一旦老爹发火了，那不是挨几巴掌那么简单的了。
　　“爱妃们，你们的皇帝回来了！宠儿呢？我的小宠儿呢？妈妈抱抱！”
　　蔡青湖来了，身上的西装和胸牌都没来得及换下来，韩宠儿看到蔡青湖的时候眼睛瞬间就亮了。
　　“母后····母后····母后···”
　　韩宠儿这次是真害怕了，韩谦能感觉到闺女的身子颤抖了，韩谦也有点怕。
　　蔡青湖，温暖，燕青青。
　　她们三个一起回来了的啊！
　　温暖眯着眼笑道。
　　“大闺女，谁是母后吖？”
　　韩宠儿咽了一口唾沫看向韩谦。
　　“爹！救我！”
　　蔡青湖咯咯笑道。
　　“闺女别怕，母后有证！她俩没有，要啥？买啥？你干妈穷，母后给你买个庄园玩玩？嗯··在买个老虎怎么样？一个老虎是不是寂寞了啊，在买个狮子？黑豹我问了，也就三千多万就能养了。”
　　韩宠儿的眼睛亮了，可下一秒就低下了头，因为娘娘妈对母后大人动手了。
　　在韩宠儿的世界观里，母后是蔡青湖，人家有结婚证啊！
　　前母后是温暖，有离婚证啊！
　　至于燕青青是母妃，也是因为身边人一直叫娘娘的关系。
　　燕青青踩着一双高跟鞋走上前，看了一眼韩甲一，皱眉道。
　　“咋没打死你呢？”
　　韩甲一颓废的叹了口气。
　　"抗揍呗，随我爹呗！我干爹和我说了，说我爹特别厉害，枪打了都不哭，那边我想试试，枪都准备好了，被我干爹发现了，给我吊树上了。"
　　站在门口的柳笙歌微微笑道。
　　“你爹中枪是活该！我活着你就不用受伤！洛神啊！听说京城那边对宠儿有些不满，怎么去？去那个玩金子的家里抓了两条锦鲤想给孩子爷爷送回来玩，他们家还炸毛了？”
　　洛神翻了个白眼。
　　“闭嘴吧，小舞小赋过去差点没把鱼池给掀了，之后古爹也过去了一趟，第二天送来了几天锦鲤，说是日本那边的选美冠军，安安拿走送个祖祠玩了，我倒是有个事要问一下童谣，滨海还有贼心不死的人？”
　　坐在沙发的童谣撇嘴道。
　　“一群跳梁小丑？想着模仿一下冯伦，涂骁那边盯着呢，问题不大！饿不饿？老爸和老妈去四川了，叶芝和虞诗词跟着过去的，饿了我下厨，懒得出去吃。”
　　“下厨？童答应要下厨？”
　　“关大狗你再叫我童答应我弄死你！”
　　三个孩子听到关大狗三个字眼睛瞬间亮了，纷纷起身跑向门口，尤其是韩宠儿，一边跑一边喊。
　　“大伯大伯！我给你买了把短刀，哇！我想你比我想我爹还想！”
　　关军彪身上挂着三个孩子，走进客厅对着韩谦吹了一声口哨。
　　“有点小任务，古阎王给你打电话你没接，打给我了！明天宋煜和童易过来，听古阎王的意思，有一伙儿效仿冯伦成功了，临市！哦，明天冯伦也会从监狱被带出来，还有还有，柳笙歌你也得去~古阎王的意思是活着的精锐们开个会！”
第0章 番外2 似乎是新的开始。
　　“童谣啊，我记得当年你向我承诺！声称你要扛起韩谦扔下的这杆旗帜，可现在你做的一切并没有让我满意啊！”
　　盛京衙门口儿的办公室里，老古坐在孙正民的椅子上，皱眉看着站在眼前的一群衙门口儿官员。
　　省二把手孙正民。
　　省厅一把手秦耀祖。
　　滨海市委书记程锦。
　　省法院特等一级检察官，副主任蔡青湖。
　　滨海市局局长李金海。
　　以及两位特殊人员。
　　涂骁，童谣。
　　童谣低着头一言不发，一双手的手心里满是汗水，前不久大闺女从京城回来的时候就告诉她可能会被古爷爷骂，结果这还没到半个月呢，人就突然降临盛京了。
　　看着童谣不说话，老古一巴掌拍在桌子上，怒道。
　　“当年你们说让冯伦留在滨海，我答应了！现在呢？你们告诉我现在呢？是冯伦留在外面的人，还是当年的林孟德和牛国栋复活了？与你们滨海紧紧相连的锦阳市在半个月前发生了一场与当年中秋节一模一样的案件！现在整个锦阳都没做出任何动作，秦耀祖你给我滚过来，告诉我这事情是怎么回事儿？”
　　五十岁的秦耀祖举起双手满脸的苦涩。
　　“古组啊！这个事情我去了当地，锦阳的衙门口儿声称人已经就地正法！但是····”
　　“滚！我不想听你说什么但是！蔡青湖！”
　　老古炸毛了，解决了一个冯伦用了三年的时间，老古不在乎什么抢劫绑架案，他负责的就是全国衙门口儿官员纪律问题。
　　蔡青湖抬起头，露出一个比哭还难看的笑容，强笑道。
　　“古爹，我知道您很急，但是您先别急！要不我现在送您去滨海？我相公最近比较闲，但是程老爷子和孙副不让他出滨海。”
　　话出把R8的车钥匙放在了桌上，再道。
　　“这车能跑二百六。”
　　程锦和孙正民错愕的看着蔡青湖，下一秒一摞文件扔了过来砸在了孙正民的胸口上，老古起身就走。
　　老古走了，孙正民瞪了一眼蔡青湖，后者憨笑道。
　　“别瞪我，我和我相公通着电话呢，老古最近心情不好，他的意思是让你们都尽量别挨骂，他帮你们背锅！”
　　孙正民皱眉问道。
　　“韩谦这小王八蛋知道是怎么回事儿？”
　　蔡青湖不说话，童谣小声嘀咕。
　　“最近娘娘和温暖吵的厉害，我冤家他头疼跑去监狱和冯伦住一个牢房了。”
　　话出孙正民怒吼道。
　　“胡闹！”
　　一辆又一辆A6前往滨海。
　　滨海的监狱院子里多了几个铁笼子，典狱长站在远处，手里端着一把上了膛的步枪盯着这几个铁笼子里的人。
　　韩谦，冯伦，柳笙歌！
　　三个人一人一个铁笼子，这是他们自己要求的。
　　韩谦坐在笼子里，掏出一盒烟丢给冯伦，后者看了一眼，随后缓缓闭上了眼睛，一旁的柳笙歌见此眯眼道。
　　“韩疯狗你真活该。”
　　韩谦看着手里的红塔山，皱眉道。
　　“我现在手里没钱！你俩还嫌弃上了？徐鸿昌买烟！”
　　笼子外的老徐弯腰献媚，冯伦闭着眼淡漠道。
　　“买瓶酒，半斤猪头肉，半斤牛肉，一盘花生米，两杯凉饮，烟一百一包的！”
　　徐鸿昌皱眉看着笼子里的冯伦，冷声道。
　　“我给你整个大妞？”
　　冯伦睁开眼睛看向徐鸿昌，眯眼笑道。
　　“你以为我在这里不出去就没办法弄死你？徐鸿昌我想杀的念头一直没有停过啊！是吧小崔。”
　　崔礼盘腿坐在土地上，捂着脑袋无力道。
　　“我和你不熟。”
　　冯伦猛然站起身，随后看向崔礼身边带着手铐的蛤蟆，皱眉道。
　　“你？”
　　蛤蟆举起双手憨笑道。
　　“我现在是艺人！我还有两年出狱，我那边的经纪公司合同都签了！伦哥您别眯眼睛，和韩谦这个太监太像了。”
　　话出蛤蟆的身子就在地上滚了两圈，崔礼对着这家伙一阵拳打脚踢，正色道。
　　“我家少爷只是身体不适。”
　　正在点烟的韩谦错愕，随后怒吼道。
　　“你给我滚！李太监你看我干你奶奶个哨子？”
　　柳笙歌撇嘴鄙夷道。
　　“三年了，韩宠儿，韩甲一，韩青鸾！你一年一次？”
　　“滚！”
　　韩谦破防了，随后无力叹气。
　　“我也没办法，童谣去年折腾的太厉害导致孩子流了，我爹把我吊起来打的！”
　　这事儿韩谦还真没说谎，童谣第一次怀孕就在温暖之后，可这怪物太倔强，总是说着嘴上没事儿，东跑西颠不休息，开车撞树上了导致孩子流了。
　　随行的小海跪在韩谦的面前掏出手枪对着自己的脑袋扣动扳机，如果不是老头儿那一脚，现在小海不是丢了半个耳朵这个简单的事儿了，当时半个省的当家人都跑来滨海赔罪。
　　韩谦一个没见，看着躺在病床上的童谣阴沉着一张脸。
　　“以后你给我去教幼儿园去！”
　　童谣哭了。
　　韩谦挨揍了。
　　老妈当时说了一句话。
　　“带你儿子去荣耀正门。”
　　没人知道老妈要做什么，温暖撒娇的给韩谦求情，但是这次没用了，婆婆对着燕青青说了一句话。
　　“看着温暖，吵架也好，摔跤也好！”
　　这是婆婆第一次拒绝了温暖的请求。
　　荣耀集团的正门，广场的LED巨大显示屏上，韩谦被老妈抓着衣领挥手就是一耳光。
　　“你才三十岁？三十岁就要退休？三十岁就不过了？谁规定的？当年所有人都逼迫你退休，他们是怎么承诺的？他们的承诺是让你不用操心任何事情，现在呢？小韩谦我问你现在呢？”
　　韩谦不说话，老妈抓着韩谦的衣领站在摄像机前，指着摄像机冷声道。
　　“你们答应的事情没做到，就别怪我们韩家不守承诺！我的孙子没了，这不是你们道个歉就解决的事情！”
　　老妈心里明白，韩谦心情也明白。
　　就是童谣最近把手伸出了滨海，有人看不过去了。
　　柳笙歌斜视笼子里的韩谦。
　　“说好了，我出家你退休！你现在出山了，我也没必要在寺庙里看光头了，我带着韩甲一回京城，甲一需要宠儿收拾一段时间，他除了怕他姐，谁也不怕了。”
　　韩谦转过头看向柳笙歌，皱眉道。
　　“你能不能别惯着他了？不听话你能不能打俩巴掌？”
　　柳笙歌认真摇头。
　　“没必要，我没准备让韩甲一孝顺我！打孩子是你的事情，我舍不得！我儿子。”
　　徐鸿昌带着东西回来了，冯伦坐在笼子里喝着酒，喝着喝着对着远处的典狱长勾了勾手指头。
　　“太晒了！伞呢？”
　　典狱长懒得搭理这个家伙，韩谦皱眉开口。
　　“你他妈别没完没了的！痛快给我说，我家娘子刚在盛京被骂，一会老古过来了。”
　　冯伦吃着牛肉含糊道。
　　“锦江那边应该是我逃亡时候几个给我做工具人的几个小蚂蚱，那边也有一个人联系主动联系过我！意思想要再来一次，但是被我拒绝了，我又不喜欢钱！现在锦江那边按兵不动，罪犯当场死亡！但是你没发现锦江龙腾集团越来越顺风顺水了么？他完成了林孟德没完成的计划而已！你家童谣流产的事情哪有那么巧合，三辆车无牌车在山路别车，刹车，对面还有强光刺眼睛！你妈逼迫你出山也是应该的，那么年轻退休干嘛？他孙正民没说到做到！”
　　柳笙歌打开笼子走了出来，蹲在冯伦的笼子边上伸出手拿起一块牛肉扔进嘴里，疑惑问道。
　　“那和韩谦有什么关系？各玩各的呗。”
　　冯伦斜视柳笙歌，咧嘴笑道。
　　“你是大·傻·逼！韩谦退休没办法动，童谣一直来我这里上课，现在那边最怕的人是谁啊？不是你们，是我冯伦！我的计划我有破解的办法，我出不去，韩谦压着不能出去，他们会让童谣进入锦江么？你再吃一块，我头给你拧下来！”
　　柳笙歌也不生气，拿起牛肉继续道。
　　“晚上我给你送俩嫩模过来！这个事儿韩谦做不到，我有一百种办法！”
　　冯伦笑了，笑道。
　　“我发现你能活着还真不是意外，能屈能伸的还得是你柳笙歌啊！其实我都怀疑是你干的，毕竟未来继承韩家的是你干儿子。”
　　柳笙歌笑骂道。
　　“滚吧，我在乎他韩家的仨瓜俩枣？而且韩甲一也只能继承荣耀，我和燕青青的股份给这小兔崽子的！就像韩宠儿要继承洛家一样！”
　　冯伦递给柳笙歌一杯酒，皱眉道。
　　“因为季静的背景薄弱？你那个秘书叶芝呢？”
　　柳笙歌走了，他不喜欢和冯伦聊天。
　　韩谦走出笼子，走上前拿走冯伦面前的所有酒菜，冯伦闭着眼深吸了一口气，无力道。
　　“你能别小心眼么?我说说都不行？”
　　韩谦摇了摇头。
　　“被吃了，一会老古过来我可能要带你出去，太监你找个人进来代替冯伦蹲一天。”
　　柳笙歌指向徐鸿昌。
　　“他蹲着呗。”
　　老徐怒视柳笙歌，冯伦认真点头。
　　“我觉得可以，但是嫩模你给我留着，我换身衣服？我这个发型，哦！我没头发。”
第0章 番外3
　　几个孩子回来了，韩谦地位再次下降了一级，这次连睡觉的地方都没有了！
　　老头儿只是指了指大门，韩谦举起双手投降。
　　“我走，我这就走！”
　　骑上摩托车，拧下油门疾驰离开。
　　红色没有拍照的杜卡迪再一次出现在了马路上，韩谦不由的想起了前几年自己骑着这辆摩托车的事情。
　　被蜜蜂蛰舌头，被交警拿着喇叭在后面追。
　　回想这些，韩谦把车停在路边，拿出头盔扣在脑袋上。
　　翻身上车，杜卡迪前轮腾空，犹如一道红色利剑！
　　我娘子手把手教我骑摩托车！我怎么能不让整个滨海人知道我韩谦有一个最爱我的蔡娘子。
　　摩托疾驰，交警这边很快就收到了消息，当消息传入大队长的耳朵时，大队长看着这辆熟悉的摩托陷入了沉默，记得那时候自己还是一个执勤的小交警。
　　遇到了还没有登基的太子爷。
　　就是这辆摩托。
　　大队长迟疑了许久，随后拿出手机打给了市委书记的秘书。
　　“常秘书，有个事儿我想和您说一下，太子爷那辆摩托上路了，嗯···”
　　接到电话的常德回了句等消息在动。
　　挂了电话，常德看向已经成为市委书记的程锦，低声道。
　　“韩谦进市区了。”
　　听到这句话，程锦缓缓抬起头看了一眼，大约沉默两秒钟，轻声叹气。
　　“知道了！”
　　只是一句知道了，常德已经知道该怎么做了。
　　认真处理工作的程锦突然感觉心有点闷，放下笔背靠在椅子上望着天花板叹了口气。
　　“常德啊！这小子几年没进市区了？”
　　“六百二十天！没踏入市区半步！没给荣耀和畅享任何策划！离开滨海也走的小路。”
　　听到这句话，程锦的心更闷了，点了一支烟猛抽了两口，声音沙哑的开口道。
　　“这孩子今年多大了？”
　　“韩宠儿已经快六岁了，老爷子！我不知道有句话我应不应该说，可我想说！韩谦性格鲁莽，冲动，城府深！可现在整个滨海的人，有人敢说在自己没被韩谦照顾过么？我不知道你记得不记得，韩青鸾，被金鹤姐韩做宝儿的大小姐满月的时场面！”
　　提起这个事情，程锦苦笑一声。。
　　因为这个掌上明珠的出生，他差点被一撸到底。
　　韩家二小姐满月的前一天，盛京的军区大院里爆发了一场冲突。
　　满头白发的李金翰和赵万古动手了！
　　两个加起来将近一百四十岁的人在院子里打的不可开交。
　　两个中将在地上打滚谁敢阻拦？
　　孙正民去了，结果挨了俩耳光被撵走了，最后是京城的那位把电话打了过去。
　　二小姐的满月宴··
　　程锦都不知该如何评价，市里最大的酒店腾出所有大厅的位置没够，连夜搭建的户外，就连程锦都坐在酒店外面。
　　程锦见到了一幕是他一直没办法理解的！
　　一个穿着黄色衣服的七十岁环卫老人，在怀里拿出一块用手绢包裹的一千块钱，认识谁阻拦都没有，老爷子说的很直白，很简单。
　　“我没读过书，我不知道什么叫做好人坏人！我就知道韩谦让我们环卫冬天早上能吃上一口热乎的粥，能穿上最暖和的棉袄！整个滨海有钱人多！都说你程锦是父母官，都说牛国栋是好官，都说什么魏天成，林孟德的！我不认识，我也没见过！管我们死活的就韩谦一个人！我今天随一千块钱怎么了？如果韩谦说我资格不够，我转身就走！我一句怨言都没有！”
　　当时韩谦出来了，当着所有人的面对这环卫老大爷的脑门狠狠亲了一口。
　　“王老头儿！哈哈哈哈，我还以为你死了呢！”
　　当时王老头儿泪流满面。
　　五年了！
　　过去五年了，谁在乎他一个环卫的死活，可韩少就记住了，就像当初一样，一口一个王老头儿，一口一个别死的那么快。
　　那一天，身份最普通的人坐在酒店最豪华的大厅用餐。
　　伺候局的是韩谦，端菜的是韩家的几位夫人。
　　柳笙歌和洛神难得意见一致，让韩宠儿和韩甲一留在大厅，洛神用着让自己都心疼的冷漠语气叮嘱韩宠儿。
　　“你父亲的成功不是偶然！你以为你父亲只是一个放牛的孩子！不要认为你父亲的一切都是别人给的！”
　　话没说完，柳笙歌按着干儿子的脑袋笑道。
　　“整个滨海都见证了你父亲的辉煌！在他最辉煌的时候，就是你干爹我也要退避三舍，避其锋芒。”
　　韩宠儿不理解，父亲不就是一个围着厨房转的人么？
　　韩甲一也不理解，我爹只是一个放牛的啊？我的几个妈厉害啊！尤其是童妈。
　　那一天的流水席从早到晚，那一天盛京军区不知抽什么疯，一架武装直升机落在酒店停机场，赵汉卿一身军装手持枪械没离开过韩家二小姐半步。
　　三架战斗机在滨海上空盘旋许久许久。
　　事后程锦被骂了！
　　被老古指着鼻子妈的！
　　“这就是你们滨海的官？我以为牛国栋死的时候有百姓送行是他做了二十年官该得的！韩谦都退休多少年了？？你能做就做，不能做就给我种地去！你们滨海衙门口儿解散给韩谦算了！”
　　此时此刻的程锦苦笑一声，笑道。
　　“难得回来玩一次，别管了！随便他折腾吧，咱们衙门口儿有今天少不了他的功劳，当面对面亡命徒冯伦的时候，他一直都是只身一人啊！”
　　··········
　　疾驰在马路上，韩谦能清晰感受到体内渐渐沸腾的鲜血。
　　多久没有这样的放肆过了。
　　已经是三个孩子父亲的韩谦眼中满是兴奋和癫狂。
　　回到这个熟悉的城市，走在这条熟悉的街道上，韩谦的脑海中不断浮现故人的身影，这些人在对着他嘶吼，在叫嚣，在呼喊。
　　“韩谦，杀了我勾大炮就算了？你那颗不安的心会平静么？”
　　“韩疯狗！来啊！让我们再来一次啊，我林纵横不甘！”
　　“你韩谦说我是强奸犯！如果再回到那年晚会，如果···”
　　“韩谦啊，如果你把叶芝送给我，就不会有当年的那些事情了！”
　　“韩谦你让关大狗出来，我侯从不甘！”
　　“韩谦！如果不是衙门口儿的人来的快了，关大狗已经死在了我的手里。”
　　鲜血逐渐沸腾，韩谦的眼神变得癫狂，摩托的速度已经过了一百二，他的前方是疾驰的交警，疏散交通。
　　单手抓下头盔随手扔到路边，韩谦弯下腰嘶吼喊道。
　　“来啊！再来啊！所有不甘心的人再来啊！就算让当年的场景在我眼前复刻啊！滨海！你们的太子爷回来了啊！”
　　红色的杜卡迪犹如利剑，街上的行人纷纷看着这个有些疯癫的男人。
　　“妈妈，这个叔叔好像疯了！”
　　少妇蹲下身子，捏着宝贝儿子的脸蛋儿认真道。
　　“宝贝，妈妈有幸和这位叔叔做过同事，他想让当年场景在眼前复刻，妈妈也想重新回到综合部的生活呀！妈妈好喜欢好喜欢这些叔叔的。”
　　站在孩子身后的父亲眼神温柔的看着自己的妻子和孩子，轻柔道。
　　“姗姗，整个综合部有不喜欢咱们小霸王的？不要说你，我一个男人我都喜欢他！谦儿哥配得上男人二字！”
　　房姗姗站起身，看着远去的摩托车，她突然感觉鼻子一酸，低头哽咽。
　　“我经常会梦到谦儿和李东升动手打架的画面！我真的特别特别想回到综合部，我想和谦儿哥，亮哥，大钱儿，刘副一起去吃午饭，我怀念谦儿带着零食来看我们，我特别特别想和谦儿在一起工作，听着谦儿哥的指挥，忙碌的处理工作！我想回综合部，我不想做家庭主妇了，我要回综合部！我要去找杨姐！去找他们。”
　　综合部后来的职员段明峰，那个被姚雪刺激问有没有房，有没有车的小伙子最终和姗姗走到了一起。
　　段明峰走上前抱住妻子，轻柔道。
　　“回，谦儿哥都回来了，咱们也回！都回！”
　　韩谦回市区的事情很快炸了锅，刚喝了半瓶白酒的杨岚艰难的放下酒杯，小北北眨着眼睛看着妈妈，低声道。
　　“妈，你不会是留着清醒揍我吧？”
　　杨岚轻声笑道。
　　“不喝了，你舅舅估计明天会去公司！你要不要去！”
　　小北北嗖的一下蹦到椅子上，满脸的兴奋。
　　“舅舅回来了？妈我明天不上学了！我明天要去公司找舅舅，我保证我考试肯定一百分。”
　　正在疯狂打游戏的钱婉一边打游戏一边唠叨。
　　“不开心啊！亮儿哥啊我太不开心了，我哥啥时候回来了啊，我活着都没有欲望了。”
　　耳麦里，苏亮笑道。
　　“你哥？你哥已经回市区了啊，这次应该是不走了！”
　　“啥？”
　　钱婉爆发出一声尖叫，随后扔下耳机，站在二楼的护栏对着一楼的钱玲喊道。
　　“姑，哥回来了？”
　　钱玲转过头笑道。
　　“嗯，今天回来的！刚才问过你姨了，这次你哥回来好像是不走了！”
　　钱婉一溜烟的跑下楼，跪在沙发上看着钱玲，一双大眼睛瞬间就红了。
　　“你们都不让我去找我哥玩，我哥还在郊区不回来，为啥啊？姑为啥啊？”
　　钱玲摸着侄女儿的头发，柔声道。
　　“因为你哥在保护着你啊！你哥退休一半是衙门口儿的压力，另一半来自柳笙歌，这几年你哥不回来就是在盯着这个精神分裂的家伙！可以说，你哥为了你让他的宝贝儿子去治愈一个精神分裂的人！所以我们都不允许你去那边玩！这几天你哥会很忙很忙，不要过去打扰他，但是估计他这几天也会来家里了。”
　　钱婉的眼泪哭成了一条线，仰着头大哭。
　　“我知道我哥疼我！我哥对我好，姑，哇···我不想让哥去受罪了，去吃苦了！”
　　钱玲搂过侄女儿，柔声道。
　　“不去受罪了，不吃苦了！乖。”
　　疾驰的摩托停在了路边，韩谦看着诺基亚屏幕上的号码有些脑壳疼，接通电话试探道。
　　“内个··我马上就回家了。”
　　“回来给我买一份儿炒焖子，别在马路上撒欢了，你有家有媳妇儿。”
　　“哦！”
　　“乖，早点回来，我不打你。”
　　挂了电话韩谦转过头看着几位交警叔叔，随后躬身施礼。
　　“对不起！对不起！对不起，我太久没有发泄了！还请你们帮忙统计一下，所有的损失我来承担，嗯··有人要是说你们，你们把名字告诉我，我去抽他！我媳妇儿不让我玩了！我先回了。”
　　“韩少客气了。”已经上了摩托车的韩谦咧嘴笑道。
　　“叫我韩谦就行，不习惯就叫我谦儿，我没那么大的架子。”
　　买了炒焖子，又买了份儿老北京爆肚。
　　回到了熟悉的皇城花园，上了熟悉的十一楼，韩谦不由自主的看向旁边的单元门，不知道···
　　“回来啦？”
　　看着眼前这张熟悉的脸，韩谦笑了，笑的像个孩子一样。
　　“郑经！！你还活着呢啊！哈哈哈哈哈哈。”
　　当初被安排在韩谦隔壁的警察咧嘴笑道。
　　“住习惯了！心里也有愧疚，当初被冯伦堵在被窝里啊！我原以为咱们会做邻居，没想到···”
　　韩谦在郑经的兜里摸出一根烟，笑道。
　　“就是朋友啊！我以后不走了。”
　　两个对视傻笑，当初韩谦被童谣给祸害了之后第一个知道这个事情的就是郑经，虽然这个家伙笨了点，但是韩谦喜欢。
　　他开始念旧了。
　　打开门的瞬间，韩谦后退了一步，他感觉血压有点高，闭着眼咬牙喊道。
　　“温暖！你最好给我一个解释！你是猪啊？你住猪窝啊？啊？这零食袋子，我的妈呀！这地砖我倒点水都能和泥了，你没事儿在家准备练瓦匠给我盖坟？说过多少次了？不能在沙发上吃东西，袜子不洗扔进垃圾桶，啊？这是什么？我和你说了多少次了？不让你汉堡，温暖！”
　　mua！
　　憨憨的姑娘搂着心爱的男人对着其脸蛋儿狠狠亲了一口。
　　“谦哥哥~”
　　“温暖！！你··”
　　mua！
　　“我这暴脾气！”
　　mua！
　　“我··”
　　mua！
　　心里的火气被亲的一干二净，温暖盘腿坐在沙发上吃着炒焖子，韩谦像个驴似的忙前忙后的收拾。
　　半个小时，韩谦看着整洁的客厅，韩谦笑了。
　　这时候温暖低声道。
　　“老公我想吃冰棍儿！”
　　“你要来大姨妈了！”
　　“不来也不想吃啊！”
　　“我给你做水果捞好不好？”
　　“勉强吧。”
　　晚上，温暖躺在沙发上枕着韩谦的腿，像个瘫痪似的张开嘴。
　　"啊！"
　　一粒车厘子扔进姑娘的嘴里，到了如今韩谦依然舍不得吃这么贵的水果。
　　温暖吃着车厘子，低声道。
　　“我带童谣去检查过了，对身体的伤害不是很大，但是以后都要小心了，这个事情查出来是谁干的了？”
　　韩谦摇了摇头。
　　“我不回市区，很多人不敢联系了！今天刚回来，还有啊！家里几个孩子回去了，你怎么这么早回来了。"
　　“我又不喜欢孩子！准备怎么做？”
　　韩谦捏了捏温暖的脸，轻柔道。
　　“问那么多干嘛？你负责吃饱不饿，剩下的事情交给我韩谦来处理就好了！有个事儿。”
　　“选择困难症又犯了？”
　　“嗯，明天早上去丈母娘那边请安，然后我在纠结去荣耀还是去钱婉那儿，去荣耀的话可能是和高履行他们说点事儿，去钱婉那边··算了！不问你了，你瘫痪了？”
　　“滚！我再想明天晚上吃啥，你就说明天你主要的事儿。”
　　“我再想怎么把冯伦弄出来！”
第0章 番外4
　　“就是说我现在不能让冯伦出来是么？老爷子我这边面子都不给？”
　　韩谦蹲在监狱的大门口叼着一根烟皱眉的问道，坐在办公室的程锦也叼着烟无力的回道。
　　“你能不能成熟一点儿？你今年多大了？你已经三十岁了，做事儿前能不能动动脑子？现在冯伦和你手里握着多少人的消息？为什么让你退休？为什么冯伦在监狱里二十四小时轮班监视？不就是担心你们闹出格么？还有个事儿，说是冯伦握着的是滨海的把柄不如说握着的是奉天省的把柄。”
　　“所以童谣流产的事情你知道？程锦我把你当亲爹一样对待，你告诉我！我家童怪物流产是谁干的？”
　　韩谦的声音很轻，可越是这样程锦就越是急躁，低吼道。
　　“我就知道你突然回来不会老实，现在你古爹那边也有点麻烦事儿，关大狗，柳笙歌，苏亮三个人都被盯上了！孩子没了可以再要。”
　　“哦。”
　　韩谦哦了一声不说话，程锦再道。
　　“你在哪呢？”
　　“回去放牛了，挂了！”
　　挂了电话程锦无力瘫软在椅子上，韩谦坐在石头上望着天空，一旁的典狱长坐在身边，小声嘀咕。
　　“谦儿，我要说这个事情我不知道那肯定是骗你的！可不说出来我又觉得难受，问题你应该明白，当初冯伦入狱后，所有人都希望你退休，担心的就是你手里握着的东西太多了，可你退休之后呢？童谣扮演你的角色，他们觉得被骗了。”
　　韩谦转过头看向典狱长，挑眉道。
　　“他们？”
　　五十多岁的小老头儿耸答着脑袋委屈的像个孩子一样小声嘀咕。
　　“姚光大的死给他们敲了一个警钟，所有人都以为你只在滨海有实力，可你的手已经伸出去了，之后童谣又在和宋煜他们走的近，所有人都担心自己的位置不保，HK的高政，咱们家的程锦都帮你压过了，可对方的身份差不多，人又多。”
　　“知道嘞，这个给你，我估计我现在也被盯着呢。”
　　典狱长看着韩谦递过来的银色手枪，左右看了一眼接过藏在怀里，低声问道。
　　“关大狗最近动不了，宋煜也被盯着呢！你现在能找到的帮手估计·也就是你身边的崔礼或者你爹，哦，还有钱玲身边那个老头儿。”
　　韩谦站起身伸了个懒腰，打着哈欠回道。
　　“崔礼跟着虞诗词和叶芝出国了，我爹是我家霸王，他不能出事儿，至于钟伯啊！钱玲是我妈啊，我能让我妈身边没了个安全保障？我回来的消息估计他们都知道了吧，告诉我多大的势力就好了。”
　　“四位市长，两个书记，省里有一个和孙正民并肩的，京城有个老头儿，陈湛是他的得意门生。”
　　“记到嘞~”
　　韩谦骑上摩托车就要走，这时候典狱长站起身走上前抓住韩谦的胳膊，拿了一个新的家伙递给了韩谦。
　　“我去写报告，我枪丢了！大不了这个典狱长我不做了。”
　　“冯伦真出不来？”
　　“我桌子上十四份要调走他的报告。”
　　韩谦骑着摩托车走了，典狱长转过身望着天空，无力的感叹。
　　“怎么就可着一个人欺负啊，这孩子多可怜啊。”
　　摩托车疾驰在路上，韩谦单手拿着手机，眼神癫狂的笑道。
　　“等不及了？我前脚回滨海你们的电话就打过来了？说位置！我和你们玩玩儿。”
　　电话里的女人笑的很大声，
　　“韩谦，咱们没必要闹成这个样子，你让童谣乖乖在家生孩子，把冯伦给我们，一切我当做没发生过。”
　　“没发生过？真以为我韩谦不杀人？说你的位置就好。”
　　“不远，阜山！你进了之后会有人带你来找我的！”
　　挂了电话，韩谦在马路中间调头，直奔高速。
　　都是奉天，三个小时的车程而已。
　　在韩谦进入高速公路的时候，韩谦父母家里已经聚集了很多人，韩宠儿眼神迷茫的看着院子里的人，她知道这些嘴上说是过来看她的人都是为了父亲来的。
　　在韩宠儿的印象里，父亲就是一个穿着破军大衣放牛的家伙，是几个妈妈在撑着整个家的支出，是童妈支撑这个家的地位。
　　韩宠儿跳下沙发跑到吴思馆的身边，抱着吴思馆的小腿儿仰起头喊道。
　　“姑~”
　　吴思馆弯腰伸出手摸了摸韩宠儿的脑袋，笑道。
　　“怎么了小宠儿？”
　　韩宠儿仰起头问道。
　　“你们今天是来看我爹的对不对？”
　　吴思馆笑着点头。
　　“是呀！很久没看到谦儿哥了。”
　　“这么多人都是看来他的么？姑姑你和我说说，我爹真的有这么厉害么？”
　　话出，钱婉出现在韩宠儿的身后，一把抱起韩宠儿笑道。
　　“你爸爸是这个世界上最优秀，也是最厉害的男人啦！你看现在院子里的人很多对不对？走，姑姑带你去院子外面看看，你就知道整个滨海有多少人在等着你爹回来了。”
　　走出院门正好遇到从国外赶回来的叶芝，伸出手捏了捏韩宠儿的脸蛋儿，韩宠儿乖乖的喊了一声姨娘。
　　韩宠儿清楚知道这个家里能叫妈的只有五个女人。
　　温，燕，蔡，季，童！
　　钱婉看着叶芝轻声笑道。
　　“怎么突然回来了？忙完了？”
　　叶芝疲惫的摇了摇头，低声道。
　　“听说我家先生回来了，我就急匆匆的赶回来了！她人呢？”
　　这时候燕青青走了过来，伸出手接过韩宠儿抱在怀里，皱眉道。
　　“早上出去了，温暖说是下午差不多就回来了，看时间也差不多了，等等吧，今天来家里的人比较多，叶小姐帮忙照顾一下？”
　　叶芝冷眼看着燕青青。
　　“你叫我叶芝就好。”
　　韩宠儿疑惑的嘀咕。
　　“叶小姐？”
　　咚！
　　脑门被弹了一下，韩宠儿的大眼睛里充满了疑惑。
　　叶姨为了我爹从国外飞回来的。
　　“韩谦呢？我兄弟呢？哈哈哈哈，我兄弟人呢？”
　　“赵汉卿你能别喊么？我姐夫都嫌弃你丢人！”
　　“不丢人！我和你姐夫是过命的交情啊！他不是要试试RPG么？正好我这次有演戏，我兄弟打一炮怎么了？韩谦啊？娘娘韩谦呢？”
　　燕青青看着赵汉卿无力叹气，把孩子递给妹妹，皱眉道。
　　“说是下午回来啊！”
　　温暖坐在热乎乎的炕头犹如老和尚一样一动不动，眉头却是一直皱着，韩家小公主坐在一旁，不知哪根筋搭错了站起身就给了亲妈一巴掌，温暖缓缓转过头，指着韩青鸾的鼻子冷声道。
　　“我现在没时间打你！你给我滚远点！”
　　小丫头被宠坏了，上前咬住温暖的手指头，下一秒童谣和蔡青湖同时上前抱住小公主，温暖的手挥空了。
　　童谣抱着被吓哭的小公主轻声问道。
　　“怎么了呀？又对孩子这么凶。”
　　温暖摇了摇头低声道。
　　“我心神不宁！我总感觉有事儿要发生，我刚才给韩谦打了几个电话他都没接，把孩子都带走，别留在我身边！”
　　蔡青湖皱起眉头问道。
　　“你的意思是我相公要出事儿？他到底去干嘛了？”
　　“去解决让谣谣掉孩子的事情了。”
　　吧嗒！
　　蔡青湖手里的冰棍儿掉了，她也知道一些隐情。
　　所有人都在等韩谦回来，而此时的韩谦已经进入了阜山，摩托车的前后各自跟着两辆黑色没有拍照的奥迪，韩谦骑着摩托车不慌不忙的跟着前车。
　　在韩谦的世界里，他不知道怕字怎么写，他更清楚如果这一次不闹出一点儿动静来他们是不会善罢甘休的。
　　如果冯伦被调走了，下一个解决的就是他。
　　跟着车子抵达了郊区的别墅，韩谦撇嘴小声嘀咕。
　　“怎么都是这种桥段？见不得人了？”
　　走进别墅，看着坐在客厅里的几个人，韩谦笑了。
　　“我以为会是效仿冯伦的人，我以为是我哪个忘记的敌人，李东升啊，李大海之类的，就你们这几头烂蒜？”
　　韩谦走上前坐在沙发上，点了一支烟再道。
　　“阜山相仿冯伦那个策划是你们做的吧？而且还成功了？你们拿捏了很多人的把柄，逼迫他们给孙正民施压？哦，忘记了，你们背后还有一个京城的老东西。”
　　阜山市长是个女人，四十左右，包养的很好。
　　似乎是因为这里隐蔽，一身的珠宝，手指戒指的钻石很耀眼。
　　穿着旗袍的女市长翘着二郎腿看着韩谦，手中的红酒杯摇晃，眯眼笑道
　　“的确成功了，可比起冯伦的策划还是有些纰漏，最重要的是被童谣察觉了端倪，所以我得给你一个教训！关大狗，柳笙歌，宋煜等人现在都救不了你，韩谦我没别的要求！把你知道的告诉我！然后以你和老古的关系，让我进入省里班子！”
　　韩谦撇嘴回道。
　　“你算什么东西？你也配指挥我？怎么？四位市长认为就很厉害了？你在我眼里算个什么东西？”
　　阜山市市长杨一迪站起身，手里的红酒杯摔碎在地上，咯咯娇笑。
　　“滨海的人失去了你也就是没了翅膀的···鸡！凤凰？什么东西。”
　　摔杯为号。
　　别墅里瞬间涌进来很多黑衣汉子，韩谦坐在沙发上扫过众人，眼神鄙夷的拿出典狱长给的手枪对准了杨一迪，冷笑道。
　　“如果你今天死了呢？”
　　杨一迪举起双手咯咯笑道。
　　“我赌你的枪里没有子弹！就算有我也不担心，射杀一位市长，别说老古，就是十个老古也救不了你！”
　　韩谦认真点头。
　　“也对。”
　　韩谦扣动扳机，回答他的只有清脆的机械声响。
　　扔掉手枪，韩谦抓起桌上的瓶子冲向杨一迪，下一秒四把手枪顶在韩谦的头上，张一迪再次笑道。
　　“我拿着他的孩子和老婆做赌注！韩谦啊！别做莽夫！”
　　一支注射器刺入韩谦的脖子，杨一迪继续笑道。
　　“我忘记说了一件事情，我也不敢杀你！你变成一个傻子然后被你的那些女人，好友无情的抛弃才能我想看到的，冯伦我要带走了！”
　　韩谦感觉自己的脑袋越来越迷糊，看着眼前的杨一迪，咬牙道。
　　“你不怕死么？或是说你认为这种东西对我有用？”
　　杨一迪呵呵笑道。
　　“可以破坏大脑组织的药啊！韩谦你虽然退休了，可你阻碍其他人进入奉天，这就是你不对的了。”
　　话音落谢恩突然上前抓住杨一迪，另一把手枪顶在其脑袋上，韩谦狞笑道。
　　“你不会认为我是傻子吧？你记住，我会相信很多人，但是我不会把的命交给很多人。”
　　嘞着杨一迪的脖子，一步一步后退，韩谦不断甩着脑袋退出了别墅。
　　“去开车！”
　　杨一迪不紧不慢的走向驾驶室，上车后启动车子淡淡道。
　　“你没有多少时间！你杀了我，所有人都保不住你！”
　　“别废话！往前开！”
　　韩谦用枪盯着杨一迪的脑袋，A6疾驰离开别墅。
　　摸索出身上的手机打给了徐鸿昌。
　　“老徐，我在阜山！什么话都别问，我说你听！去找孙正民让他把冯伦给我留在滨海！告诉柳笙歌可以从寺庙里滚出去来了，愿意去哪就去哪，但是必须带着他干儿子，不要阻拦！让我闺女马上滚会京城！现在，立刻！马上！让童谣把权利还给八区的涂骁！联系李嘉威进入畅享！叶芝进入荣耀！如果顺城的反水直接杀了！让钱玲去找高履行，安稳守着娘娘十年，荣耀的股份全部都给他！”
　　“少爷您··”
　　“闭嘴听我说！甲一是我留在柳笙歌身边保命符，只要他在柳笙歌身边，柳笙歌对不会动你们！以后家里有事情找苏亮，她们要改嫁不要阻拦，孩子留给我爹！告诉我爹在打十年！十年后宠儿完全可以撑起我的家！我··我··老徐啊！就这样吧。”
　　整个家里人都在听着徐鸿昌手机里的声音，老头儿猛然站起身喊道。
　　“爸去接你！”
　　听到这句话韩谦的眼泪止不住了。
　　“爸！我的脑袋已经开始混乱了，我已经忘记了很多人很多人，我不记得顺城的老哥叫什么名字了，我不记得小铃铛的名字了，我··我不··我··温暖，对！温暖！”
　　“我在，我在，我一直都在。”
　　“我··我··我可能··可能陪不了你了，告诉韩··韩··”
　　韩谦的脑袋已经开始混乱，他忘记了很多人，忘记了很多事情，忘记了自己的儿子叫什么名字。
　　“我爱你们！我永远都爱你们！”
　　话落韩谦抓住手刹，杨一迪慌了，真的慌了，尖叫喊道。
　　“韩谦你别···”
　　电话被挂断，韩谦猛然拉住手刹，奥迪A6车子翻滚在马路中间。
　　韩家的人都愣住了。
　　老头儿第一个回神儿，翻过桌子，健步上前一记铁山靠，紧锁的两扇铁门轰然倒地。
　　韩谦忘记了所有事情。
　　釜山交警抵达现场的时候只有重伤的市长杨一迪，没有见到第二个人。
　　韩谦丢了！